Indonesia torehkan namanya di panggung dunia lewat rancangan indah yang membalut sang Puteri Indonesia dalam ajang kecantikan dunia 

Perhelatan Miss Universe tanggal 30 Januari lalu merupakan hal positif bagi dunia <em>pageant</em> Indonesia. Kezia Warouw selaku representatif dari Indonesia berhasil menorehkan namanya pada deretan 13 besar di ajang kecantikan yang kali ini diadakan di Filipina.

Tidak hanya tubuh tinggi menjulang dan paras cantik, wanita asal Manado tersebut pun berhasil menarik perhatian publik lewat koleksi gaun yang Ia kenakan selama masa karantina. Mereka merupakan gaun rancangan desainer kenamaan Indonesia, Ivan Gunawan.

Sejumlah gaun tersebut dikenakan pada saat gladi resik dan babak pre-eleminasi sehinggga mampu menarik perhatian publik bahkan sebelum malam final. Gaun bermaterial <em>tulle</em> yang dibesut dengan belahan tinggi pada bagian kaki berhasil memberi komplimen pada tubuh jenjang wanita berusia 25 tahun ini.

Pada tahun-tahun sebelumnya, Puteri Indonesia yang melaju ke ajang kecantikan yang telah melahirkan nama-nama besar seperti Lara Dutta dan Pia Alonzo Wurtzbach cenderung memilih warna terang untuk dikenakan pada malam final.

Kendati demikian, tahun ini palet hitam sengaja dipilih oleh Ivan Gunawan untuk menciptakan kesan elegan dan meredam kesan ramai yang ditimbulkan oleh ornamen kristal <em>swarovski</em> yang tersebar pada keseluruhan gaun. 

<img src="[BASEURL]/455353f834e39b1efe2b1861b95bbbed.jpeg" data:w="500" data:h="682">

Gaun berpalet hijau <em>emerald</em> ini dirancang dengan detail <em>embroidery</em> dan rok panjang menjuntai serta detail <em>backless</em> pada bagian belakang. Gaun ini dikenakan saat kegiatan pada masa karantina. 

<img src="[BASEURL]/9a490515f0fcbb86977eb81bbb581d50.jpeg" data:w="500" data:h="690">

<img src="[BASEURL]/3f76570fa62d6209b344dd708567cc06.jpeg" data:w="498" data:h="569">

Meski belum berhasil memboyong titel ratu kecantikan dunia, kontribusi Ivan Gunawan dan Kezia Warouw tahun ini tetap mengharumkan nama Indonesia sebagai generasi muda yang kreatif serta mampu menarik perhatian dan menginspirasi publik yang menyaksikan. 

Foto: Courtesy of Instagram

Puteri Indonesia
Perhelatan Miss Universe
Kezia Warouw
Filipina
Courtesy
Pia Alonzo Wurtzbach
Instagram
Lara Dutta
Ivan Gunawan
Manado
Indonesia

--------------------

Oleh: <strong>Nuki Nugraha</strong> - Rabu 01 Pebruari 2017 | 15:30 WIB
<img src="http://cems.beritacianjur.com/statis/berita/detail/9147.jpg" alt="Bupati Datang, Desa Pasawahan Siap Dibangun" width="520"> 

Istimewa

<strong><span>BERITA</span>CIANJUR.<span>COM</span></strong> - Program percepatan pembangunan akan segera dirasakan warga di Desa Pasawahan, Kecamatan Takokak, seiring giat Saba Lembur Cianjur Ngawangun Lembur yang dilaksanakan Bupati Cianjur, Irvan Rivano Muchtar ke desa itu, hari ini Rabu (1/2/2017).

Seperti biasa, setiap kali Bupati datang mengunjungi desa yang sudah dijadwalkan dalam giat Cianjur Ngawangun Lembur, sudah dipastikan orang nomor satu di Cianjur itu akan membangun infrastruktur jalan yang  ada di desa setempat.

Tak hanya itu, masyarakat setempat juga akan merasakan pelayanan langsung dari jajaran OPD Pemkab Cianjur, seperti layanan e-KTP, Kartu Keluarga, layanan perijinan dan layanan kesehatan.

Kepala Bagian Humas Pemkab Cianjur, Pratama Nugraha melalui Bayu Ramdani menuturkan, untuk pembangunan infrastruktur jalan itu memang program utama di setiap kegiatan Saba Lembur#Cianjur Ngawangun Lembur yang dilaksanakan Bupati.

Sampai sekarang, imbuh Bayu, sedikitnya sudah 12 desa yang tersebar di enam kecamatan dikunjungi Bupati. Antara lain, Desa Kanoman, Cibokor, Sarampad, Cirumput, Ciwalen, Wanasari, Naringgul, Wangunjaya, Ramasari, Ciguha dan Jayagiri.

“Sekarang ini giliran Kecamatan Takokak yang dikunjungi Pa Bupati, tepatnya Desa Pasawahan,”ujar Bayu saat dihubungi Berita Cianjur, Selasa (31/1/2017).

Selain layanan dari OPD, kata Bayu, Bupati juga akan membagikan sejumlah bantuan kepada masyarakat setempat, salah satunya pemberian santunan kepada anak yatim. Sekaligus pengukuhan organisasi keagamaan di desa setemapat, seperti DKM.

“Nanti akan kita sosialisasikan juga program-program unggulan Pa Bupati yang dikenal dengan program tujuh keagamaan dan kebudayaan,”ucapnya.

 Pada kesempatan itu, saat puncak acara, akan kita gelar hiburan masyarakat dengan mendatangkan artis kondang asal Bandung, Kang Doel Sumbang.      

Tokoh masyarakat wilayah Takokak, Adanan Suhaeli mengaku sangat menyambut baik kedatangan Bupati Cianjur, terlebih kedatangannya sambil membawa berbagai program poisitif yang manfaatnya bisa diraskaan langsung.

“Kita tunggu kehadiran Pa Bupati di Takokak. Mudah-mudahan percepatan pembangunan disini bisa berjalan dengan lancar,”tandasnya. <strong>(nuk)</strong>

OPD Pemkab Cianjur
Ramasari
Cirumput
OPD
Mudah-mudahan
Naringgul
Berita Cianjur
Pa Bupati
Bupati Cianjur
Bagian Humas Pemkab Cianjur
Saba Lembur# Cianjur Ngawangun Lembur
Cianjur
Pratama Nugraha
Nuki Nugraha
Cianjur Ngawangun Lembur
Wangunjaya
Irvan Rivano Muchtar
Kang Doel Sumbang
Bayu Ramdani
Cibokor
Bupati
Kecamatan Takokak
Ciguha
Saba Lembur Cianjur Ngawangun Lembur
Program
Kartu Keluarga
Adanan Suhaeli
Bayu
Desa Kanoman
Wanasari
DKM
Bandung
Ciwalen
Jayagiri
Takokak
WIB Istimewa
Sarampad
Desa Pasawahan

--------------------

<img src="[BASEURL]/2cd15ab24920cb18c64592393e043aaf.jpeg" data:w="960" data:h="631">  

<span>Bahan Kulit:</span>
<span>125 gram tepung ketan</span>
<span>1/4 sendok teh garam</span>
<span>1/4 sendok teh air kapur sirih</span>
<span>125 ml air merang hangat dari 4 sendok makan merang dan 150 ml air, dilarutkan dan disaring</span>
<span>2 lembar daun pandan potong-potong</span>
<span>10 lembar daun pisang untuk membungkus</span>
<span>Bahan Isi:</span>
<span>150 gram kelapa parut kasar</span>
<span>50 gram gula pasir</span>
<span>2 lembar daun pandan</span>
<span>1/4 sendok teh garam</span>
<span>50 ml air</span>
<span>Bahan Kuah:</span>
<span>200 ml santan dari 1/2 butir kelapa</span>
<span>1/2 sendok makan tepung beras</span>
<span>1/4 sendok teh garam</span>

<span>Cara membuat Mendut Ketan Hitam:
1. Isi, masak kelapa parut, gula pasir, daun pandan, garam, dan air sampai kering dan meresap. Bentuk bulat kecil. Sisihkan.
2. Kuah, rebus santan, tepung beras, dan garam sampai mendidih. Sisihkan.
3. Bahan kulit, campur tepung ketan, garam, dan air kapur sirih. Masukkan air merang hangat sedikit-sedikit sambil diuleni sampai kalis.
4. Ambil sedikit adonan kulit. Tambahkan isi. Bentuk bulat. Lakukan sampai habis.
5. Ambil daun pisang. Beri potongan daun pandan. Tambahkan 2 buah bulatan. Siram dengan kuah. Bungkus. Bentuk tum dan sematkan dengan lidi.
6. Kukus 25 menit sampai matang sambil sesekali dibuka. (Ri)</span>

Kuah
Bahan Kuah
Bahan Isi
Ri
Bahan
Kukus 25
Kulit
Mendut Ketan Hitam
Isi
Ambil

--------------------

<img src="[BASEURL]/65ddb02f6bae380ea5465c2292a75d00.jpeg" data:w="600" data:h="338">  Trik mengatasi kebiasaan emotional eating yang menghancurkan pola diet Anda 

Apakah Anda termasuk seorang <em>emotional eate</em>r?

Emotional <em>eater</em> merupakan sebutan untuk seseorang yang memiliki hubungan kompleks dengan makanan. <em>Emotional eater</em> akan menyantap hidangan ketika sedih, bahagia, marah, atau bosan, sebab mereka menjadikan makanan sebagai sumber untuk mengatasi segala lonjakan emosi yang dialami.

<em>Emotional eater</em> juga tidak dapat menyadari sinyal tubuh yang dikirimkan tentang rasa lapar. Karena itu, perilaku <em>emotional eater</em> akan menyebabkan <em>overeating</em> atau perilaku <em>snacking</em> berlebihan, yang tentunya berbahaya bagi tubuh dan pola makan Anda.

Poin untuk menyembuhkan perilaku kurang baik ini adalah dengan mengetahui alasan mengapa Anda bisa terjerumus pada kebiasaan ini. Karena cara untuk menghentikan pertarungan ini bukan tentang makanan, tapi masalah emosi dan perilaku.

Jessica Sepel, seorang <em>nutritionist</em> dan <em>wellness coach</em> berbagi <a href="http://www.harpersbazaar.com.au/beauty/health-wellness/2017/1/are-you-an-emotional-eater" rel="nofollow">resep mengenai cara menghentikan perilaku ini.</a>

"Beberapa alasan yang membuat seseorang menjadi <em>emotional eater</em> adalah karena mereka berhenti menyukai diri Anda sendiri. Saat Anda tidak lagi bisa menghargai keindahan tubuh Anda. Perasaan yang menyebabkan Anda merasa tidak cukup baik, yang pada akhirnya mendorong diri Anda mengambil keputusan yang buruk tentang diri Anda."

Beberapa cara yang bisa Anda lakukan untuk mengatasi masalah ini antara lain;

<strong>Konsultasi pada psikologis atau konselor</strong>. Ini merupakan nasihat paling utama. Bantuan dari seorang profesional dapat membantu membuka beban emosional yang menyebabkan Anda menjadi seorang <em>emotional eater</em>. Kesempatan ini juga bisa menjadi saluran untuk Anda melampiaskan beban mental Anda.

<strong>Menulis</strong>. Tuliskan apa yang Anda rasakan sebelum dan sesudah proses <em>emotional eating</em>, lalu pikirkanlah. Menulis bisa menjadi pelampiasan emosi sehingga Anda bisa mencegah atau setidaknya menunda kegiatan makan Anda. Selain itu menulis mampu membuat Anda terhubung dengan emosi yang coba Anda tekan melalui makanan.

<strong>Meminum air</strong>. Jika kita tidak rutin meminum air, kita akan lebih mudah beralih pada makanan meskipun tidak benar-benar lapar.

<strong>Tarik napas panjang sebelum makan</strong>. Ambil nafas panjang yang juga akan mengisi rongga-rongga perut Anda sebelum makan, dapat membantu Anda lebih fokus saat hendak makan. Mencegah Anda makan berlebihan.

<strong>Mandi</strong>. Ketika Anda merasa lonjakan emosi, lakukan sesuatu yang dapat membuat Anda lebih relaks, karena banyak hal lain yang bisa menenangkan emosi Anda. 

<strong>Asupan protein yang cukup</strong>. Pastikan Anda mengonsumsi <em>snack</em> yang kaya asupan protein di antara jam makan, untuk menjaga kadar gula darah Anda stabil dan Anda tidak akan tiba-tiba merasa kelaparan. Ini juga akan mencegah Anda <em>overeating</em>.

<strong>Jangan melewatkan waktu makan</strong>. Jangan biarkan diri Anda kelaparan. Saat Anda merasa kelaparan <em>binge eating</em> akan lebih mudah terjadi. Maka jaga selalu kadar gula darah Anda dengan makan secara rutin.

<strong>Ciptakan dan nikmati waktu luang</strong>. Saat beraktivitas sehari-hari pastikan Anda beristirahat secara total, bahkan jika hanya 10 menit. Selama <em>me-time</em> tersebut Anda bisa membaca buku favorit Anda, mengistirahatkan kaki Anda, atau duduk menikmati acara TV favorit. Apapun kegiatannya, pastikan itu sesuatu yang benar-benar Anda nikmati.

(Alih bahasa: Daniar Cikita. Foto: Dok. Bazaar)

Dok
TV
Daniar Cikita
Sepel
Alih
Anda Apakah Anda
Konsultasi

--------------------

<img src="http://www.autocarindonesia.com/images/logo2.gif">  Sebagai kasta atas varian BMW, sudah sepantasnya BMW 730Li berbalut kemewahan.   
<a rel="nofollow"> 
<b>1</b>
<span>photo</span> 
</a> 
<img title="Fitur BMW 730Li Yang Bikin Nyaman Penumpang" src="[BASEURL]/0c4b1abd56226c8aad8f79153bacd9d4.jpeg" alt="Fitur BMW 730Li Yang Bikin Nyaman Penumpang" align="middle" data:w="355" data:h="229"> 

BMW 730Li rakitan Sunter

Berikut ini adalah fitur BMW 730Li yang membuat nyaman penumpang. Sedan mewah rakitan lokal (Sunter, Jakarta Utara) menyuguhkan suasana baru pada eksterior dan interior yang disempurnakan. Pasalnya kendaraan seri ini lebih difokuskan pada kenyamanan dan dibesut sebagai kendaraan yang menjadi kebanggaan sendiri buat si penumpang. 

Dengan struktur serta bagian depan kendaraan yang tegas, BMW Seri 7 kini tampil mewah dan elegan. Seri 7 ini merupakan kendaraan BMW pertama, yang berbekal Active Kidney Grille, yang meliputi kontrol katup udara yang terlihat. Katup udara tersebut hanya terbuka ketika ada peningkatan dalam kebutuhan pendinginan, meningkatkan kedinamisan kendaraan, menekan emisi CO2.

Pada all-new BMW 730Li, monitor dari sistem operasi iDrive hadir dengan Touch Display. Ini 

berarti pengguna dapat mengoperasikan sistem ini dengan cara yang sama seperti perangkat elektronik modern lainnya. 

Selain menggunakan iDrive Controller untuk mengontrol sistem tersebut dengan cara yang familar, seluruh fungsinya juga dapat dipilih dan diaktifkan dengan menyentuh permukaan layar. 

Fitur baru lainnya untuk fungsionalitas sistem iDrive adalah BMW Gesture Control. Pengemudi tinggal menggerakan tangan di konsol tengah agar terdeteksi oleh sensor 3D. Fitur ini dapat digunakan untuk sejumlah fungsi, termasuk mengendalikan volume dalam aplikasi audio dan menerima atau menolak panggilan telepon masuk.
<img src="[BASEURL]/8ef7618bc5662a7856661a5a64182c4d.jpeg" data:w="600" data:h="338">   

All-new BMW 730Li yang dirakit di Indonesia hadir dengan mesin bensin BMW TwinPower Turbo empat-silinder dengan double-VANOS, High Precision Injection, inovasi BMW EfficientDynamics, dan transmisi Steptronic delapan-percepatan. Racikan BMW ini yang menurut kami sanggup menyihir penumpang, sehingga betah berlama-lama di dalam mobil.

All-new BMW 730Li memiliki jantung mekanis 1998 cc, dan menghasilkan output sebesar 258 hp yang dapat dicapai pada 4000 rpm dengan torsi puncak 400 Nm di 2000-2500 rpm. Mesin tersebut dikawinkan dengan transmisi otomatis steptronic delapan percepatan. Untuk melesat dari 0 ke 100kpj hanya butuh tempo 6.2 detik. Untuk info lengkapnya bisa disimak di Majalah Autocar Indonesia.

Sunter Berikut
Touch Display
BMW EfficientDynamics
CO2
BMW 730Li
Controller
Steptronic
BMW
BMW Seri 7
Active Kidney Grille
Majalah Autocar Indonesia
Sunter
Jakarta Utara
BMW TwinPower Turbo
BMW Gesture Control
High Precision Injection
All-new BMW 730Li
Indonesia
Nm

--------------------

<img src="http://www.autocarindonesia.com/images/logo2.gif">  Honda S2000 kabarnya dibekali mesin 4 silinder 2.0 liter.  
<a rel="nofollow"> 
<b>1</b>
<span>photo</span> 
</a> 
<img title="Honda S2000 Akan Dibangkitkan Dari Kubur" src="[BASEURL]/94f37c1aaa7fb4dd8f5b6f6986054907.jpeg" alt="Honda S2000 Akan Dibangkitkan Dari Kubur" align="middle" data:w="355" data:h="217">   

Honda Motor Co kabarnya tengah mempersiapkan sebuah kendaraan roda empat dan roda dua spesial untuk merayakan ulang tahunnya yang ke-70. Untuk motor belum diketahui, namun desas-desus menyebutkan bahwa Honda S2000 akan dibangkitkan kembali untuk mobil spesial mereka.

Seperti dilansir Car and Driver, para teknisi Honda sedang mengerjakan Honda S2000 2018 yang akan berbagi platform dengan Honda NSX. Mobil tersebut akan dirakit di pabrik yang bertempat di Ohio, Amerika Serikat, spesial untuk menyambut ulang tahun Honda pada tahun depan.

Honda S2000 kabarnya dibekali mesin 4 silinder berkapasitas 2.0 liter yang ditandemkan dengan transmisi otomatis dual clutch 8 percepatan. Meskipun mesin tersebut terbilang kecil namun mampu memuntahkan tenaga sebesar 320 hp karena dilengkapi turbocharger dan supercharger elektrik terbaru Honda.

Amerika Serikat
Car
S2000
Driver
Ohio
Honda Motor Co
Honda S2000
Honda NSX
Honda
Honda S2000 2018

--------------------

Datangnya musibah adalah misteri yang mustahil untuk diketahui siapa pun. Kapan waktunya tiba dan di mana terjadi sulit diterka. Bicara soal musibah, tidak keliru kiranya kalau menyebut kebakaran sebagai musibah yang masih dan terus terjadi. Seperti beberapa hari yang lalu, pagi-pagi di Jakarta banyak orang dikejutkan mengenai terbakarnya Pasar Senen. Api berkobar dan melahap bangunan-bangunan di dekatnya. Macet tak terkira di jalanan dekat Pasar Senen sudah tak lagi mungkin dicegah. Selama 14 jam petugas pemadam berusaha mematikan api.

Kebakaran Pasar Senen tersebut bukanlah kali pertama. Tercatat, sudah enam kali pasar tertua di Jakarta yang ada sejak zaman Hindia Belanda ini terbakar, yaitu tahun 1974, 1996, 2003, 2010, 2014, dan 19 Januari 2017. Banyak pedagang yang hanya bisa melihat api menghanguskan barang-barang dagangan mereka. Sebisa mungkin jika ada barang yang bisa diselamatkan, akan mereka selamatkan. Total kerugian akibat kebakaran kali ini dihitung-hitung lebih dari Rp100 miliar.

Biaya-biaya kerugian yang ada untungnya telah ditanggung asuransi. Dana asuransi yang diklaim yang angkanya mencapai Rp116 miliar lebih nantinya digunakan untuk merenovasi bangunan-bangunan yang terbakar di Pasar Senen. Saat-saat tersebut, saat musibah tak mungkin dihindari, keberadaan asuransi betul-betul membantu.

Bayangkan bila rumah atau toko atau ruko kita terbakar dan sialnya tidak diasuransikan, betapa besar kerugian yang harus kita tanggung. Bicara soal asuransi, sudahkah Anda memilikinya? Memang berembusnya kabar miring terkadang memunculkan keraguan terhadap asuransi. Namun, kabar tersebut tidak sepenuhnya bisa dipertanggungjawabkan. Untuk itu, ada baiknya Anda mengetahui perihal asuransi kebakaran lewat ulasan di bawah ini.
<strong>Apa Itu Asuransi Kebakaran?</strong> 

<strong><img src="[BASEURL]/23c589e410345485115b5a8ba5251876.jpeg" alt="Asuransi Kebakaran" data:w="800" data:h="480"></strong>

Kerugian Akibat Kebakaran Bisa Digantikan Asuransi Kebakaran via finanzen.de

Mengganti kerugian kebakaran membutuhkan dana yang besar. Belum lagi lamanya waktu untuk mengumpulkan uang agar semuanya kembali seperti sedia kala. Di sinilah asuransi hadir dengan tawaran penggantian atas kerugian yang mesti ditanggung. Perlindungannya terasa nyata ketika klaim diajukan dan dana benar-benar diterima.

Ada yang pernah mendengar asuransi kebakaran? Dari beragam pilihan asuransi yang ditawarkan, asuransi kebakaran termasuk salah satu yang penting, terutama bagi Anda yang memiliki aset dalam bentuk properti. Boleh dibilang, asuransi kebakaran adalah <a href="https://www.cermati.com/artikel/5-jenis-produk-asuransi-yang-penting-anda-miliki" rel="nofollow">produk asuransi</a> yang menanggung kerugian atau kerusakan karena risiko-risiko yang memicu terjadinya kebakaran. Singkatnya, pihak penanggung sebagai penyedia asuransi akan mengganti kerugian kebakaran dan dana ganti ruginya diberikan kepada yang tertanggung sebagai peserta asuransi.

Tanggungan dalam asuransi kebakaran pun tidak cuma properti seperti rumah atau toko. Asuransi kebakaran juga memberi jaminan ganti rugi untuk benda-benda yang juga ikut terbakar semisal sepeda motor yang ikut terbakar di dalam bangunan. Sebab selain bangunan atau rumah (properti), asuransi kebakaran juga menanggung ganti rugi harta benda yang lain, seperti mesin, barang dagangan atau barang persediaan, perabot atau perlengkapan bangunan, dan barang yang tak mendapat pengecualian dalam asuransi.

Semua hal yang menyangkut asuransi kebakaran, termasuk hal-hal yang sudah disebutkan di atas, dijelaskan secara lengkap dalam Polis Standar Asuransi Kebakaran Indonesia yang telah diketahui Asosiasi Asuransi Umum Indonesia (AAUI). Seseorang atau badan usaha yang berniat mengambil asuransi kebakaran akan disodorkan polis tersebut untuk dibaca dan dipahami. Apabila sepakat, polis tersebut menjadi perjanjian yang mengikat antara peserta asuransi dan penyedia/perusahaan asuransi.

Di samping soal tanggungan dalam asuransi kebakaran, apa saja yang terangkum dalam Polis Standar Asuransi Kebakaran Indonesia? Informasi di bawah ini akan menyampaikannya untuk Anda.
<strong>Inilah Risiko yang Dijamin dan Risiko yang Dikecualikan dalam Asuransi Kebakaran</strong> 

<strong><img src="[BASEURL]/50b642f0653b742f824585057de9ac19.png" alt="Risiko Asuransi Kebakaran" data:w="800" data:h="480"></strong>

Ketahui dan Pahami Risiko yang Dijamin dalam Asuransi Kebakaran via focus7shot.com

Sejumlah risiko yang menjadi penyebab terjadinya kebakaran dijamin dalam Polis Standar Asuransi Kebakaran Indonesia. Dalam polis tersebut, juga ditulis risiko-risiko yang tidak bisa dijadikan alasan untuk <a href="https://www.cermati.com/artikel/prosedur-pembelian-pengajuan-klaim-dan-penutupan-polis-asuransi" rel="nofollow">melakukan pengklaiman</a>. Apa saja risiko yang jadi syarat pengklaiman dana asuransi kebakaran?
<strong>Risiko yang Dijamin dalam Asuransi Kebakaran</strong>, meliputi: 

<strong><span>1. Kebakaran</span></strong>

Apakah disebabkan kekuranghati-hatian maupun kesalahan tertanggung atau pihak lain, asuransi menjamin kebakaran yang terjadi karena menjalarnya api atau panas yang berasal dari barang, hubungan arus pendek, atau terjadi akibat benda lain yang tak masuk dalam pengecualian dalam polis. Termasuk juga kerusakan peralatan yang digunakan untuk memadamkan kebakaran dan barang-barang yang sengaja dihancurkan agar kebakaran tidak menjalar. 

<strong><span>2. Petir</span></strong>

Sambaran petir yang menjadi sebab kebakaran masuk dalam jaminan risiko asuransi kebakaran. Mesin listrik, peralatan listrik atau elektronik, dan instalasi listrik yang terbakar karena petir juga masuk diperhitungkan dalam asuransi kebakaran.

<strong><span>3. Ledakan</span></strong>

Yang dimaksud sebagai ledakan di sini ialah pelepasan tenaga secara tiba-tiba karena mengembangnya gas atau uap. Misalnya, ketel uap atau pipa meledak sampai menyisakan robekan terbuka. Ledakan akibat reaksi kimia juga masuk dalam jaminan sekalipun tidak robek terbuka. Kecuali akibat rendahnya tekanan sehingga terjadi ledakan tidak dijamin dalam asuransi kebakaran. Ledakan pada mesin pembakar dan tombol sakelar listrik akibat tekanan gas juga tidak dijamin.

<strong><span>4. Kejatuhan Pesawat Terbang</span></strong>

Jatuhnya pesawat terbang hingga mengakibatkan kebakaran dijamin dalam polis. Dengan syarat, hal tersebut terjadi karena benturan fisik pesawat terbang atau helikopter terhadap harta benda yang diasuransikan, termasuk bangunan beserta harta bendanya. 

<strong><span>5. Asap</span></strong>

Muncul dari kebakaran harta benda yang diasuransikan, baik terdaftar pada polis ini maupun polis lain yang terkait dengan polis ini.
<strong>Risiko yang Dikecualikan dalam Asuransi Kebakaran</strong>, meliputi: 
<ol> 
  <li>Kerusakan pada harta benda tidak dijamin bila sebabnya adalah pencurian, kesengajaan, baik tertanggung (atau yang diberi kuasa untuk mewakili) maupun pihak lain, kebakaran hutan atau semak atau alang-alang atau gambut, bahan peledak, reaksi nuklir, gempa bumi, letusan gunung, tsunami, dan macam-macam gangguan usaha.</li> 
</ol> 
<ol> 
  <li>Kerusakan pada harta benda tidak dijamin bila sebabnya adalah tertabrak kendaraan, asap industri, tanah longsor, banjir, genangan air, angin topan atau badai, dan pembersihan puing-puing.</li> 
</ol> 
<ol> 
  <li>Harta benda berikut mendapat pengecualian (lain halnya bila harta benda tersebut masuk kategori yang diasuransikan), yaitu:</li> 
</ol>  
<ul> 
  <li>barang-barang yang bukan dimiliki si tertanggung,</li> 
  <li>kendaraan bermotor,</li> 
  <li>alat-alat berat,</li> 
  <li>lokomotif,</li> 
  <li>pesawat terbang,</li> 
  <li>kapal laut,</li> 
  <li>logam mulia atau perhiasan atau batu permata atau batu mulia,</li> 
  <li>barang antik atau barang seni,</li> 
  <li>naskah-naskah,</li> 
  <li>rencana,</li> 
  <li>gambar atau desain atau pola,</li> 
  <li>model atau tuangan,</li> 
  <li>cetakan,</li> 
  <li>efek-efek atau obligasi atau saham,</li> 
  <li>surat berharga atau dokumen penting</li> 
  <li>komputer atau chip,</li> 
  <li>fondasi atau bangunan bawah tanah,</li> 
  <li>pagar,</li> 
  <li>pohon kayu atau tanaman</li> 
  <li>hewan,</li> 
  <li>taman, tanah, saluran air, jalan, landas pacu, jalur rel, bendungan, waduk, kanal, pengeboran minyak, sumur, pipa dalam tanah, kabel dalam tanah, terowongan, jembatan, galangan, dermaga.</li> 
</ul>  
<strong>Perluasan Jaminan Khusus</strong> 

Ini perlu diperhatikan karena umumnya masuk dalam kategori yang tidak dijamin asuransi kebakaran. Namun, kategorinya bisa berubah menjadi yang dijamin apabila perusahaan asuransi bersedia mencantumkannya dalam polis. Beberapa yang masuk dalam perluasan jaminan khusus, di antaranya:
<ol> 
  <li>kerusuhan,</li> 
  <li>pemogokan,</li> 
  <li>penghalangan bekerja,</li> 
  <li>perbuatan jahat,</li> 
  <li>huru-hara,</li> 
  <li>pembangkitan rakyat,</li> 
  <li>pengambilalihan kekuasaan,</li> 
  <li>revolusi,</li> 
  <li>pemberontakan,</li> 
  <li>kekuatan militer,</li> 
  <li>invasi,</li> 
  <li>perang saudara,</li> 
  <li>perang dan permusuhan,</li> 
  <li>makar,</li> 
  <li>terorisme,</li> 
  <li>sabotase atau penjarahan.</li> 
</ol> 
<strong>Pahami dan Gunakan Asuransi Kebakaran Sesuai Kebutuhan</strong> 

Setiap asuransi memiliki plus dan minus. Penting bagi kita semua untuk memahami dan teliti sebelum membeli asuransi. Asuransi kebakaran pun juga demikian. Ada lima risiko yang bisa dijadikan alasan pengklaiman asuransi, tapi ada juga penyebab kebakaran yang tidak bisa mendapat klaim ganti rugi. Manfaat asuransi kebakaran itu positif untuk melindungi Anda dari kerugian akibat kebakaran. Pahami sebelum membeli dan manfaatkan asuransi sesuai dengan kebutuhan Anda.

Apakah anda perlu dana untuk keperluan mendadak? Kredit multi guna bisa menjadi solusi anda. Bandingkan <a href="https://www.cermati.com/kredit-multi-guna" rel="nofollow">pinjaman dengan jaminan bkpb di sini</a>.

<a href="https://www.cermati.com/kredit-multi-guna" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/e4fa7c0a3ed4ad3bc203a1fd731458d3.jpeg" alt="" data:w="796" data:h="119"></a>

Asosiasi Asuransi Umum Indonesia
Pahami Risiko
Gunakan Asuransi Kebakaran Sesuai Kebutuhan Setiap
Pasar Senen
Jaminan Khusus Ini
AAUI
Akibat Kebakaran Bisa Digantikan Asuransi Kebakaran
Saat-saat
Dikecualikan
Ledakan Yang
Kejatuhan Pesawat Terbang Jatuhnya
Dijamin
Sambaran
Asuransi Kebakaran Ketahui
Hindia Belanda
Itu Asuransi Kebakaran
Jakarta
Asuransi Kebakaran
Polis Standar Asuransi Kebakaran Indonesia
Biaya-biaya
Risiko
Muncul
Kebakaran Apakah
Kerusakan

--------------------

Oleh: <strong>Heri Febriyanto</strong> - Rabu 01 Pebruari 2017 | 15:15 WIB
<img src="[BASEURL]/13ea931fb11cf83aeef38f796862e07e.jpeg" alt="MPC PP Cianjur Agar Jalankan Program yang Dirancang" width="520" data:w="520" data:h="280"> 

BC/Heri Febriyanto

<strong><span>BERITA</span>CIANJUR.<span>COM</span></strong> - Ketua Majelis Pimpinan Wilayah (MPC) Pemuda Pancasila Jawa Barat, H Tubagus Dasep, mengingatkan pengurus MPC PP Kabupaten Cianjur untuk benar-benar menjalankan program yang sudah dirancang dan menghendaki organisasi berjalan dengan baik.

“Menjadi suatu kebahagian jika program yang sudah dirancang berjalan dengan baik, makanya saya ingatkan jangan hanya diucapkan tapi tidak dilaksanakan,” ujarnya usai membuka Rakercab MPC Pemuda Pancasila dan Muscab I Srikandi Kabupaten Cianjur di Wisma Sinar Kasih, Kecamatan Pacet, Selasa (31/1/2017) kemarin.

Menurutnya, program yang dijalankan tidak hanya sekedar silaturahmi saja melainkan juga harus bergerak secara hati dan nurani didasari Pancasila sebagai landasan idiologi Pemuda Pancasila.

“Saya ingin MPC memberikan pengertian dan pemahaman idiologi Pancasila kepada seluruh anggotanya. Pemahaman ini penting jangan sampai kita tidak mengerti,” katanya.

Dijelaskannya, Pemuda Pancasila yang lahir pada tanggal 28 Oktober 1959 tugas utamanya mengamankan dan mengamalkan UUD 45 dan Pancasila sesuai dengan naskah asli. Tidak hanya itu, program Pemuda Pancasila harus sesuai dengan Pemkab Cianjur.

“Kalau kita berbenturan, nantinya tidak akan jalan. Makanya sebagai ormas harus menjadi mitra Pemkab,” tandasnya.

Khusus bagi pengurus Srikandi, Tubagus berpesan sebagai sayap Pemuda Pancasila yang dihuni kaum perempuan harus mampu berada di tengah-tengah masyarakat dengan baik. Jangan sampai dipercaya, tapi keluarga didiamkan. “Pengurus Srikandi jangan sampai keluar dari kodratnya sebagai seorang perempuan,” pesannya.

Sementara itu Ketua Bidang OKK MPC Pemuda Pancasila Kabupaten Cianjur, Ari M Ruslan mengatakan, pelaksanaan Rakercan dan Muscab I Srikandi Pemuda Pancasila menjadi momentum untuk menentukan langkah serta program selama tiga tahun kedepan.

“Kedepannya kita akan lebih membuktikan diri jika Pemuda Pancasila sebagai organisasi amsyarakat, ikut membangun dan membantu masyarakat Kabupaten Cianjur seutuhnya,” tandasnya.

MPC
Heri Febriyanto
Kedepannya
Wisma Sinar Kasih
Pemuda Pancasila
Pemkab
Srikandi
Ketua Majelis Pimpinan Wilayah
Kecamatan Pacet
Kabupaten Cianjur
Tubagus
Muscab I Srikandi Kabupaten Cianjur
UUD 45
Ketua Bidang OKK MPC Pemuda Pancasila Kabupaten Cianjur
Muscab I Srikandi Pemuda Pancasila
WIB BC
H Tubagus Dasep
Rakercab MPC Pemuda Pancasila
Rakercan
Pengurus Srikandi
Ari M Ruslan
Pemkab Cianjur
Pancasila
Pemuda Pancasila Jawa Barat
MPC PP Kabupaten Cianjur

--------------------

Oleh: <strong>Heri Febriyanto</strong> - Rabu 01 Pebruari 2017 | 15:00 WIB
<img src="[BASEURL]/1fa7da8774968296e696104bf08be32d.jpeg" alt="Awasi Miras, Trantibum Cipanas Patroli Warung Jamu " width="520" data:w="520" data:h="280"> 

Satpol PP Kecamatan Cipanas aktif melakukan patroli ke sejumlah warung jamu yang di sinyalir menjual minuman keras (miras). (Foto : BC/Heri Febriyanto)

<strong><span>BERITA</span>CIANJUR.<span>COM</span></strong> - Sebagai daerah tujuan wisata dengan udara yang sejuk, menjadikan Cipanas rentan terhadap peredaran minuman keras (miras). Guna mengantisipasinya, Seksi Ketentraman dan Ketertiban Umum (Trantibum)  Kecamatan Cipanas,  terus mengawasi ketat diperjual belikannya miras di warung jamu.

Fungsional Pol PP Kecamatan Cipanas, Holis SE menegaskan, meski pemilik warung jamu mencari akal bagaimana menjual miras, pihaknya tidak mau kalah dengan secara rutin melakukan patroli.

"Mungkin sekarang mereka sudah punya taktik dengan tidak menyimpan miras di kios, tapi kami tetal akan rutin patroli," ujarnya kepada "BC", Selasa (31/1/2017).

Pengawasan yang dilakukan, bertujuan agar peredaran miras di wilayah Cipanas bisa berkurang.  Terlebih dari pendataan sementara, terdapat sedikitnya 15 warung jamu yang beroperasi.

"Meski tidak semua, namun ada ada sebagian yang mungkin menjual miras dengan bebas," katanya.

Dikatakannya,  meski sampai saat ini belum ada kasus hingga korban keracunan massal akibat miras. Namun upaya antisipasi wajib dilakukan untuk menghindari kejadian tersebut.

"Justru dengan adanya patroli rutin ini, kami bisa mengingatkan kembali kewaspadaan RT/RW dan desa agar selalu pro aktif," tandasnya.

BC
RT
Ketertiban Umum
Foto
Trantibum
RW
Seksi Ketentraman
Heri Febriyanto
Kecamatan Cipanas
Cipanas
Holis SE
WIB Satpol PP Kecamatan Cipanas
Pol PP Kecamatan Cipanas

--------------------

iPhone buatan Apple memang sempat menguasai pasar smartphone di Cina dengan penjualan tertinggi sejak tahun 2012 silam. Namun sejak 2016 lalu sepertinya posisi emas Apple di negeri tirai bambu tersebut harus rela tergeser oleh OPPO yang merupakan pemain lokal dari negara itu.

<img src="[BASEURL]/86613149bce829c7bc65a3b2b05abb6b.png" alt="" data:w="600" data:h="300">

Kabar tersebut bermula dari Counterpoint Research, perusahaan analisis dari Hong Kong yang mengeluarkan laporan terbarunya mengenai hasil penjualan smartphone besutan Apple dan OPPO sepanjang tahun 2016. Berdasarkan laporan tersebut, <a href="http://id.priceprice.com/Apple-iPhone-6s-16GB-15353/" rel="nofollow">iPhone 6s</a> dari Apple hanya berhasil terjual 12 juta unit saja dengan 2 persen pangsa pasar di Cina. Sementara <a href="http://id.priceprice.com/OPPO-R9-16473/" rel="nofollow">OPPO R9</a>berhasil menutup tahun 2016 dengan angka penjualan yang menyentuh 17 juta unit atau menguasai 4 persen pangsa pasar di Cina.

Neil Shah, Direktur Riset Counterpoint Research mengatakan bahwa fitur-fitur yang telah mendorong pertumbuhan pasar smartphone diantaranya fast charging atau pengisian cepat, penggunaan layar OLED, kapasitas baterai yang besar dan kamera ganda. Fitur-fitur inilah yang tidak dimiliki oleh iPhone 6s. iPhone 7 memang sudah memiliki kamera ganda, namun harganya tidak dapat dijangkau oleh kebanyakan masyarakat di Cina.

OPPO R9 atau yang dikenal dengan nama OPPO F1 Plus di Indonesia saat ini menjadi smartphone paling laris di Cina pada tahun 2016 lalu. Kesuksesan OPPO sendiri tak lepas dari strategi sang perusahaan yang meluncurkan smartphone spesifikasi kelas atas dengan harga yang terjangkau. Pengiriman smartphone OPPO di Cina juga meningkat dengan angka yang cukup mengesankan yaitu mencapai 109 persen. Sedangkan pesaingnya, Apple sebaliknya malah menurun 21 persen dibandingkan periode yang sama pada tahun 2016 lalu.

Secara keseluruhan pengapalan smartphone di Cina naik 6 persen dari tahun lalu menjadi 465 juta unit. Produsen smartphone Cina lainnya seperti Vivo naik 78 persen dan Huawei naik 21 persen. Sementara Xiaomi mengalami penurunan 22 persen.

Counterpoint juga memberikan catatan penting lainnya yaitu kegagalan Apple di pasar smartphone Cina ada kaitannya dengan melonjaknya permintaan smartphone kelas menengah di negara tersebut.

Hong Kong
Vivo
Xiaomi
OPPO
OPPO R9berhasil
Apple
OPPO F1 Plus
Cina
OLED
Shah
Counterpoint Research
Fitur-fitur
OPPO R9
Huawei
Direktur Riset Counterpoint Research
Indonesia

--------------------

<ol> 
  <li><a href="https://loop.co.id/" rel="nofollow">Home</a></li> 
  <li><a href="https://loop.co.id/sporttainment" rel="nofollow">SPORTTAINMENT</a></li> 
  <li>Lakukan Cara-Cara Berikut Untuk Membentuk Perut...</li> 
</ol>   
<a href="https://loop.co.id/articles/cara-membentuk-perut-six-pack-dalam-waktu-satu-bulan" rel="nofollow">Master</a> | 
<span>about 14 hours</span>   
<img src="https://loop.co.id/uploads/article/media_upload/10139/membentuk_six-pack.jpg" alt="">  

Pernahkah bermimpi untuk mendapatkan perut six-pack seperti Captain America? Hmm, bagi sebagian orang, membentuk six-pack alias otot di perut mungkin memang sesulit mendapatkan teman hidup. Tapi tenang aja, Loop bakal kasih rahasia membentuk perut six-pack dalam waktu satu bulan saja!!!

Gak percaya? Simak tips berikut ini ya, Loopers!
<strong>Rencanakan porsi latihan yang pas</strong> 

<strong>1. Cek presentase lemak dalam tubuh</strong>
<img alt="" src="[BASEURL]/3b84c762bdf8796dfbce3104dd769e60.jpeg" data:w="600" data:h="336">
Sumber: lifescience.com

Pada dasarnya, six-pack di perut Loopers bisa muncul saat presentase lemak dalam tubuh mencapai angka tertentu. Umumnya sih 13% untuk cowok dan 17% untuk kamu yang cewek. Tapi, hal ini gak berlaku buat semua orang karena tubuh manusia memiliki kondisi yang berbeda-beda dan unik.

Loopers bisa mengetahui kadar lemak di tubuh lewat alat yang biasanya sudah disediakan di tempat gym. Lalu, bagaimana kalau kamu tidak bergabung di tempat gym? Tenang, kamu bisa mengeceknya di <a href="http://www.bmi-calculator.net/body-fat-calculator/" rel="nofollow">sini</a>.

Nah, cara paling simpel untuk mengetahui kadar lemak yang harus dibuang adalah dengan meyamakannya dengan bobot tubuh lewat rumus berikut:

<strong>(% lemak yang harus dihilangkan) x (berat badan) = berat badan yang harus diturunkan</strong>

Misalnya, berat badan kamu sekarang 76 kg dengan lemak sebesar 18 %, maka Loopers harus menghilangkan 6% lemak supaya presentase lemak yang tersisa sebesar 12%. Maka <strong>(0,06) x (76) = 4,56 kg</strong>.

<strong>2. Buat rencana latihan secara rinci</strong>
<img alt="" src="[BASEURL]/3e6a84b40b84d1c34c9043e14e026b4b.jpeg" data:w="600" data:h="336">
Sumber: moz.com

Setelah mengetahui bobot badan yang harus diturunkan, langkah selanjutnya dalam membentuk perut six-pack adalah dengan merencanakan pola latihan.

Lakukan latihan kardiovaskular seperti jogging pada hari. Sementara latihan otot bisa Loopers lakukan di siang dan sore hari tergantung pada kesibukan. Lakukanlah cara ini secara konsisten dengan kombinasi diet sehat yang akan Loop bagikan dalam tips selanjutnya.

<strong>3. Lakukan beberapa latihan khusus</strong>
<img alt="" src="[BASEURL]/7e309a46be5609c9b7bb585f80dbda0c.jpeg" data:w="600" data:h="336">
Sumber: about.mapmyfitness.com

Agar perut six-pack impian Loopers dapat kamu dapatkan dalam waktu sebulan, kamu juga butuh latihan khusus. Tidak perlu bergabung di tempat gym dengan bayaran selangit, kamu pun bisa melakukannya sendiri di rumah. Kuncinya satu, konsisten dalam menjalankan latihan.

- Berbaringlah di atas alas yang empuk, angkat kaki setinggi bangku untuk melatih otot perut bagian bawah
- Untuk otot perut bagian atas, cukup naikkan kakimu hingga setinggi perut
- Terakhir, pelintir tubuhmu dalam posisi berbaring untuk melatih otot perut bagian samping

Lakukan kombinasi ketiga latihan tersebut setidaknya 5 kali dalam seminggu. Masing-masing latihan harus diisi dengan 3 hingga 4 set yang terdiri dari minimal 30 kali pengulangan. Nah, kamu juga bisa menambah beban dengan dumble atau gym ball untuk hasil yang lebih baik.

<strong>4. Lakukan HIIT bila perlu</strong>
<img alt="" src="http://s27.postimg.org/idhdzt2hv/membentuk_perut_six_pack_4.jpg" data:w="600" data:h="336">
Sumber: muscleandfitness.com

Banyak yang berpikir otot six-pack dapat diraih lewat berbagai latihan otot. Gak sepenuhnya salah sih, tapi Loopers juga perlu latihan kardiovaskular untuk menghilangkan lemak-lemak di tubuh terutama bagian perut. Nah salah satu latihan kardiovaskular yang dapat Loopers lakukan adalah lewat HIIT alias High Intensity Interval Training.

Contoh latihan HIIT yang bisa Loopers lakukan untuk membentuk perut six-pack dalam satu bulan adalah kombinasi lari dan berjalan. Misalnya, berlari sejauh 100 meter lalu kembali ke tempat semula dengan berjalan cepat. Lakukan latihan ini dalam 10 set selama 30 menit di pagi hari. Kombinasikan juga dengan latihan otot yang telah kamu rencanakan sebanyak 5 kali dalam seminggu.
Mau tahu cara diet sehat untuk membentuk otot six-pack dalam waktu satu bulan? Cek di halaman selanjutnya, ya!

Loop
Sumber
Lakukan HIIT
Lakukan
Captain America
Berbaringlah
Pernahkah
Cek
HIIT
SPORTTAINMENT Lakukan Cara-Cara Berikut Untuk Membentuk Perut
Master
Gak
Loopers
High Intensity Interval Training

--------------------

Siswanto | Dwi Bowo Raharjo   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:58 WIB     Persidangan kedelapan perkara dugaan penistaan agama dengan terdakwa Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok di di Gedung Kementerian Pertanian (Kementan), Jakarta, Selasa (31/1).    "Kalau kita sudah sampaikan di pengadilan pada majelis hakim, kita akan sampaikan pada pers," kata Humphrey .         
<strong>Suara.com</strong> - Calon gubernur Jakarta yang kini menjadi terdakwa kasus dugaan penodaan agama Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) mengatakan bukti dugaan adanya percakapan antara Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono dan Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia Ma'ruf Amin pada Kamis 6 Oktober 2016, ada pada pengacara.   

"Itu (soal telepon SBY dan Ma'ruf) pengacara yang tahu, tanya sama pengacara," ujar Ahok usai kampanye di Marunda, Cilincing, Jakarta Utara, Rabu (1/2/2017). 

Ketika diminta menjelaskan darimana sumber pengacara mendapatkan bukti tersebut, Ahok mengatakan dari pemberitaan di media massa yang memberitakan adanya pertemuan antara pasangan calon nomor urut satu Agus Harimurti Yudhoyono - Sylviana Murni dan Ketua Umum PBNU Said Aqil Siradj serta Ma'ruf di kantor PBNU, Jalan Kramat Raya, Jakarta Pusat, pada Jumat (7/10/2016).

"Itu bukan dari saya (buktinya). Itu kayaknya sudah ada di Tempo. Kan pengacara yang ngomong, di media Tempo 4 November itu sudah naik. Pengacara yang ngomong bukan saya lho," kata Ahok.

Semalam, setelah sidang, tim pengacara Ahok konferensi pers. Pengacara belum bersedia menunjukkan bukti sambungan telepon antara SBY dan Ma'ruf kepada wartawan.

"Soal buktinya nanti kita akan melalui proses hukum di pengadilan ya, kita nggak bisa kemukakan di sini. Karena tidak boleh mendahului proses di pengadilan," ujar Humphrey.

Humphrey memastikan dirinya tidak asal menuduh mengenai sambungan telepon Yudhoyono ke Ma'ruf. Dia memiliki bukti lengkap sambungan telepon yang dilakukan pukul 10.16 WIB.

"Kalau kita sudah sampaikan di pengadilan pada majelis hakim, kita akan sampaikan pada pers," kata Humphrey .

Ma'ruf tidak membantah adanya pertemuan dengan Agus dan Sylviana di kantor PBNU. Namun, dia membantah kalau dirinya ditelepon Yudhoyono untuk mengatur pertemuan tersebut, apalagi ada pesanan untuk mengeluarkan pendapat dan sikap keagamaan MUI yang menyatakan Ahok menodai Al Quran dan ulama.

Jakarta Pusat
Jalan Kramat Raya
Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono
Calon
Tempo 4 November
Al Quran
Kementan
Sylviana
Marunda
Ketua Umum PBNU Said Aqil Siradj
PBNU
MUI
Cilincing
Siswanto
Gedung Kementerian Pertanian
Humphrey
Dwi Bowo Raharjo Rabu
SBY
Sylviana Murni
Basuki Tjahaja Purnama
Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia Ma'ruf Amin
WIB
Jakarta Utara
Tempo
Jakarta
Yudhoyono
Agus Harimurti Yudhoyono
Agus
Ahok
WIB Persidangan
Ma'ruf

--------------------

Pebriansyah Ariefana | Agung Sandy Lesmana   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:56 WIB     Ilustrasi Firza Husein. (Suara.com)    Penggeledahan tanpa didampingi pengacara dan keluarga.        

<strong>Suara.com</strong> - Firza Husein protes kediamanannya digeledah oleh polisi terait adanya video yang menunjukan adanya percakapan porno yang diduga dilakukan Pimpinan FPI Rizieq Shihab. Percakapan itu ditujukan ke Firza.

Pengacara Firza Husein, Azis Januar mengatakan keluarga besar kliennya juga protes. Sebab penggeledahan tersebut dilakukan tanpa didampingi oleh keluarga dan pengacara.

"Kita nggak ada di tempat. Terus keluarga juga nggak ada, itu yang kita protes," kata Azis saat dihubungi, Rabu (1/2/2017).

Dia juga baru mengetahui soal penggeledahan itu saat dihubungi salah satu polisi yang ikut menggeledah rumah Firza di kawasan Lubang Buaya, Jakarta Timur. Bahkan, dirinya belum mengetahui secara pasti apa saja barang bukti yang disita polisi terkait penggeledahan tersebut.

"Belum tahu," katanya.

Sebelumnya, Direktur Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Wahyu Hadiningrat mengatakan penggeledahan tersebut berkaitan dengan penyebaran video rekaman, chat sex, dan foto-foto tak senonoh di media sosial yang dilaporkan Aliansi Mahasiswa Anti Pornografi. Konten berbau pornografi tersebut diyakini untuk menyebar isu perselingkuhan Rizieq Shihab dengan Firza.

Namun Wahyu belum bisa membeberkan barang bukti apa yang disita di rumah Firza. Sebab, kata dia penggeledahan masih berlangsung.

Firza sendiri telah mendekam di rumah tahanan Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok terkait kasus dugaan makar. Penahanan dilakukan lantaran Firza dianggap tidak kooperatif untuk memenuhi panggilan polisi. Firza dijemput paksa dari rumahnya, Selasa (31/1/2017) kemarin.

Agung Sandy Lesmana Rabu
Firza Husein
Jakarta Timur
WIB Ilustrasi Firza Husein
Aliansi Mahasiswa Anti Pornografi
Direktur Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Wahyu Hadiningrat
Depok
Rizieq Shihab
Wahyu
Azis Januar
Lubang Buaya
Kelapa Dua
Mako Brimob
Pebriansyah Ariefana
Pimpinan FPI Rizieq Shihab
Azis
Firza

--------------------

<img src="[BASEURL]/1608560804534399167bee12807c2fea.jpeg" width="700" height="393" alt="BPJS Kesehatan Luncurkan Fitur Mobile Screening untuk Deteksi Penyakit Kronis" data:w="700" data:h="393">       

<strong>WARTA KOTA, PALMERAH --</strong> Kurangnya tingkat kesadaran masyarakat terhadap risiko <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> kronis, membuat BPJS kesehatan meluncurkan layanan <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/mobile" rel="nofollow">mobile</a> skrining.

Hal tersebut dikatakan oleh Kepala <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> Cabang Utama Jakarta Barat, Eddy Sulistijanto Hadie dalam rangka pelucuran layanan <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/mobile" rel="nofollow">mobile</a> skrining di Gedung Kompas Gramedia pada Rabu (1/2/2017).

Kebanyakan masyarakat baru sadar mereka mengidap <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> tersebut ketika sudah mencapai fase lanjut, oleh karena itu untuk meningkatkan kesadaran masyarakat diluncurkannya aplikasi ini.

"Skrining Riwayat Kesehatan merupakan penambahan fitur di aplikasi <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> mobil. Jika sebelumnya peserta Jaminan Kesehatan Nasional-Kartu Indonesia Sehat (JKN-KIS) hanya dapat melakukan skrining riwayat secara manual di Kantor Cabang <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> atau fasilitas kesehatan mitra BPJS kesehatan, maka sekarang mereka bisa melihat potensi risiko kesehatannya cukuo dengan melakukan skrining riwayat kesehatan melalui fitur skrining pada aplikasi <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> Mobile yang bisa diakses melalui handphone," katanya.

Beberapa <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> kronis yang gejalanya sering diabaikan oleh masyarakat indonesia seperti diabetes melitus, hipertensi, ginjal kronik, dan jantung koroner. Sehingga peluncuran fitur ini untuk mengetahui sejak dini resiko <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> tersebut.

Sepanjang tahun 2016, <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> telah melakukan skrining riwayat kesehatan kepada peserta JKN-KIS diseluruh Indonesia, hasilnya, untuk kategori <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> diabetes melitus terdapat 702.944 peserta berisiko rendah, 36.225 peserta berisiko sedang, dan 651 peserta berisiko tinggi. Sementara untuk kategori <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> hipertensi, 632.760 peserta berisiko rendah, 104.967 peserta berisiko sedang, dan 2.093 peserta berisiko tinggi. Di kategori ginjal kronik sebanyak 715.682 peserta diagnosa memiliki risiko rendah, 23.307 peserta berisiko sedang, dan 831 peserta berisiko tinggi. Dan yang terakhir diaktegori jantung koroner sebanyak 680.172 peserta berisiko rendah, 57.692 peserta berisiko sedang dan 1.956 peserta berisiko tinggi.

"Dengan diluncurkannya fitur skrining riwayat kesehatan pada aplikasi <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> Mobile (mobile <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/screening" rel="nofollow">screening</a>) yang praktis digunakan, kami berharap peserta JKN-KIS dapat lebih aware untuk melakukan pemeriksaan riwayat kesehatannya. Semakin dini peserta mengetahui risiko kesehatannya, semakin cepat upaya mengelola risiko itu dilakukan, sehingga jumlah penderita <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> kronis dapat menurun. Efek jangka panjangnya adalah menurunnya pembiayaan keempat <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/penyakit" rel="nofollow">penyakit</a> kronis tersebut, sehingga program JKN-KIS dapat terus berjalan memberikan manfaat kepada para peserta yang membutuhkan," kata Eddy.

Menggandeng Kompas Gramedia Group, <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> berharap masyarakat tidak perlu lagi skrining secara manual namun secara mudah mengunakan fitur Mobile Screening pada Aplikasi <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> Mobile. "Sekarang mereka bisa melihat potensi risiko kesehatannya cukup dengan melakukan skrining riwayat kesehatan mengunakan aplikasi yang sudah disedikan," katanya.

Untuk mendapatkan aplikasi ini, peserta hanya mengunduhnya di Play Store Android dengan nama <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/bpjs-kesehatan" rel="nofollow">BPJS Kesehatan</a> Mobile.<strong> (Joko Supriyanto )</strong>
Editor: Andy Pribadi   Sumber: 
<a href="http://wartakota.tribunnews.com" rel="nofollow">Warta Kota</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Warta Kota Ikuti
Andy Pribadi Sumber
BPJS Kesehatan Mobile
Kurangnya
Riwayat Kesehatan
PALMERAH
BPJS
Kompas Gramedia Group
BPJS Kesehatan
Aplikasi BPJS Kesehatan Mobile
Joko Supriyanto
Jaminan Kesehatan Nasional-Kartu Indonesia Sehat
Mobile Screening
KOTA
Eddy
Play Store Android
Kepala BPJS Kesehatan Cabang Utama Jakarta Barat
Kantor Cabang BPJS Kesehatan
JKN-KIS
Editor
Gedung Kompas Gramedia
Eddy Sulistijanto Hadie
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/5a19ae5e7c1b101a1d764bddcd4bcd56.jpeg" width="700" height="393" alt="Kata Ahok Tidak Masuk Akal Jika Laporkan Maruf Amin" data:w="700" data:h="393">       

<strong>WARTA KOTA,  CILINCING</strong> - Terdakwa kasus dugaan penodaan agama, Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) menilai tuduhan terhadap dirinya yang tidak menghormati Ketua Majelis Ulama Indonesia (MUI) Ma'ruf Amin sangat tidak masuk di akal dan disebut ada unsur politis.

"Aduh itu ya, saya pikir itu kacau juga tuh. Gini ya, politik sama pilkada itu jadi sadis tahu nggak. Ini orang tua, ini Pak Kyai. Rais <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pbnu" rel="nofollow">PBNU</a> lagi. Selama ini kan NU yang paling bela saya," kata <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a> saat kampanye blusukan di Marunda, Cilincing, Jakarta Utara, Rabu (1/2/2017).

Sudah seharusnya, jelas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a>, di dalam persidangan setiap saksi yang hadir akan dipanggil dengan sebutan "saudara saksi". 

"Hakim sama pak Jaksa aja di sidang bilang Pak Kyai panggil saudara saksi," ucap <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a>.

Calon gubernur DKI Jakarta urut dua itu pun menegaskan selama ini dirinya selalu menghormati ulama besar termasuk KH Ma'ruf Amin yang juga merupakan Rais Aam <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pbnu" rel="nofollow">PBNU</a>. 

"Kalau ketemu Pak Kyai tentu saya hormati, apalagi orang NU lagi. NU orang Muhamaddiyah sudah ada hubungan baik. Cuman di sidang manggilnya saudara saksi. Kaya gitu langsung diplesetin, tidak hormati ulama, tidak hormati kyai," tegasnya.

<strong>Ahok merasa diadu domba</strong>

Ayah tiga anak ini pun kaget dengan pernyataan tim Jubir pasangan lawannya yang menyebut dirinya telah menghina integritas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pbnu" rel="nofollow">PBNU</a>. 

"Saya lihat tadi pagi sudah adu domba saya lagi. Terus ada lagi tim jubir dari pasangan yang lain sudah bilang saya menghina integritas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pbnu" rel="nofollow">PBNU</a>. Aduh orang yang bekerja relawan saya itu orang NU loh. Itu Relawan Nusantara itu NU di Jakarta yang bantu keliling kampanye," terangnya.

"Aduh ini susah nih kalau tidak mau <em>ngadu</em> visi misi program, <em>ngadu</em> domba <em>ginian</em>. Itu yang mau saya laporkan saksi pelapor. Masak aku laporkan KPU, saksi pelapor yang mau kami <em>laporin, ngaco.</em> Kamu laporin saya, kalau kamu laporin saya datanya <em>ngaco</em> kamu <em>laporin nggak</em>?" jelas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a>.

Menurut <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a>, selama memberikan kesaksian kepada Majelis Hakim Kyai Ma'ruf Amin secara jelas mau mengakui kekeliruannya dalam berita acara pemeriksaannya . 

"Dia (Kyai Ma'ruf Amin) sudah akui ada kesalahan tanggal, seperti orang tua beliau perbaiki," ucapnya.

Menjalani sidang sebanyak delapan kali, <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a> mengaku paham terkait proses jalannya sidang yang pasti menanyakan kecocokan antara BAP dan keterangan saksi di persidangan. 

"Jadi saya sudah pengalaman sidang nih. Kalau kamu dipanggil hakim di BAP kamu tulis A, tapi sampe sidang kamu ngomong B, pasti ditanya kenapa kemaren bilang A sekarang B. Jadi kamu ditanya hakim yang bener yang mana.  Boleh dibenerin gak di persidangan? boleh, tidak salah, asal kamu di sidang mengakui saya kemarin salah. Itu ok gak ada masalah," jelas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/ahok" rel="nofollow">Ahok</a>. (<strong>Faizal Rapsanjani</strong>)
Editor: Hertanto Soebijoto    
<span>Ikuti kami di</span>

Muhamaddiyah
Majelis Hakim Kyai Ma'ruf Amin
Jaksa
DKI Jakarta
Relawan Nusantara
NU
Jubir
Pak Kyai
Kyai Ma'ruf Amin
B. Jadi
KPU
Marunda
Terdakwa
Ma'ruf Amin
PBNU
KH Ma'ruf Amin
CILINCING
MUI
Ayah
Rais Aam PBNU
Cilincing
Hertanto Soebijoto Ikuti
Basuki Tjahaja Purnama
BAP
KOTA
Jakarta Utara
Ketua Majelis Ulama Indonesia
Jakarta
Faizal Rapsanjani
Ahok
Editor

--------------------

<img src="[BASEURL]/90a557109da250eba1d7579d4ad19db6.jpeg" width="700" height="393" alt="Ngadu ke Sandi, PKL Minta Kebijakan Pembatasan Jam Operasional Dihapuskan" data:w="700" data:h="393">       

<strong>WARTA KOTA, PALMERAH --</strong> Tidak terakomodirnya Pedagang Kaki Lima (PKL) di seluruh wilayah Ibukota diantisipasi dengan penertiban serta pembatasan <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/jam" rel="nofollow">jam</a> <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/operasional" rel="nofollow">operasional</a> <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a> oleh Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.

Pedagang pun merasa keberatan, karena keputusan yang ditetapkan Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama tidak memihak kepada para pedagang.

Hal tersebut disampaikan oleh Muchlis ketika bertemu dengan Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta, <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/sandiaga-salahudin-uno" rel="nofollow">Sandiaga Salahudin Uno</a> ketika blusukan di Jalan Kota Bambu Utara III RT 02/06 Kota Bambu Utara, Palmerah, Jakarta Barat pada Rabu (1/2) siang.

Disampaikannya, pembatasan <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/jam" rel="nofollow">jam</a> <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/operasional" rel="nofollow">operasional</a> mulai dari pukul 06.00 WIB hingga pukul 21.00 WIB kepada para <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a> sangat memberatkan.

Karena walaupun pedagang diberikan kesempatan untuk berjualan di atas pukul 21.00 WIB, diungkapkannya tidak ada satu pun pembeli yang datang.

"Jadi percuma aja dibolehin jualan, tapi harus di atas <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/jam" rel="nofollow">jam</a> sembilan malam (21.00 WIB). Itu namanya bukan solusi, tapi memang bikin mati pedagang kecil seperti saya," ungkap pedagang baju di sekitar Blok G Pasar Tanah Abang itu menyesalkan.

Kepada pria yang berpasangan dengan Anies Rasyid Baswedan dalam Pilkada DKI Jakarta itu, Muchlis berharap agar Pemprov DKI Jakarta dapat memberikan ruang kepada <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a>.

Pedagang katanya tidak lagi digusur, tetapi dibina agar dapat berkembang.

Mendengar pernyataan Muchlis, Sandi mengaku geram.

Pasalnya, dirinya sudah sering menerima keluhan pedagang sejak lama, tetapi Pemprov DKI Jakarta belum memberikan kebijakan yang memihak kepada para pedagang.

"Kita akan diskusikan dan kita akan cari solusinya. <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a> dan Pemprov DKI harus duduk bareng dan cari jalan terbaik, bukan cuma gusur-gusuran aja, tapi ada solusi yang intinya tidak akan merugikan <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a>. Saya ingin agar <a href="http://wartakota.tribunnews.com/tag/pkl" rel="nofollow">PKL</a> ikut terbangun, tetapi masalah kemacetan dan sampah juga dapat ditangani bersamaan," ungkapnya menenangkan Muchlis. <strong>(dwi)</strong>
Penulis: Dwi Rizki   Editor: Andy Pribadi   Sumber: 
<a href="http://wartakota.tribunnews.com" rel="nofollow">Warta Kota</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Warta Kota Ikuti
Andy Pribadi Sumber
Muchlis
Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta
Gubernur DKI Jakarta
Pedagang Kaki Lima
Dwi Rizki Editor
Jalan Kota Bambu Utara III RT 02
Blok G Pasar Tanah Abang
Jakarta Barat
Pilkada DKI Jakarta
PALMERAH
Anies Rasyid Baswedan
Ibukota
Pemprov DKI Jakarta
Penulis
Pemerintah Provinsi DKI Jakarta
PKL
Basuki Tjahaja Purnama
WIB
KOTA
Kota Bambu Utara
Palmerah
Pemprov DKI
Sandiaga Salahudin Uno
Sandi

--------------------

<img src="[BASEURL]/cf39d9ed3fcdbd2b53ff9ddc66387ed8.jpeg" width="700" height="393" alt="Jabat Kasat Reskrim Polres Ketapang, AKP Ruly Robinson Polii Siap Jalankan Perintah" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Laporan Wartawan Tribun Pontianak, Subandi</strong>

<strong>TRIBUNPONTIANAK.CO.ID, KETAPANG </strong> – AKP Ruly Robinso Polii resmi mengantikan <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/akp-putra-pratama" rel="nofollow">AKP Putra Pratama</a> sebagai Kasat Reskrim Polres <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/ketapang" rel="nofollow">Ketapang</a>.

Ia resmi mengembang tugas baru ini setelah serah terima jabatan dan pelantikan dilakukan oleh Kapolres <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/ketapang" rel="nofollow">Ketapang</a>, AKBP Sunario di aula Mapolres <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/ketapang" rel="nofollow">Ketapang</a>, Rabu (1/2/2017).

Mengemban jabatan baru ini Ruly menegaskan akan bekerja secara professional.

Ia akan selalu siap menjalanan perintah dan tugas sebagai Kasat Reskrim.

“Intinya saya siap menjalankan tanggung jawab penuh,” katanya usai dilantik.

Ia menceritakan sebelumnya menjabat sebagai Kapolsek Sandai lebih kurang lima bulan. Sebab itu pengantian atau mutasi ini dinilainya hal yang wajar di tubuh Polri. Sebagai anggota Polri ia pun harus siap ditugaskan di mana saja.

“Sebagai anggota Polri kita juga harus siap ditempat tugaskan di mana pun. Ketika di tempat baru tentu kita harus bisa menyesuaikan diri dan sebagainya,” ungkapnya.

Ia menambahkan tugasnya kedepan tentu tidak terlepas dari kerja pejabat sebelumnya. Sebab itu terhadap hal yang masih kurang tentu harus diperbaiki.

“Terhadap hal yang sudah baik tentu harus dipertahankan bahkan ditingkatkan,” ucapnya.
Penulis: Subandi   Editor: Mirna Tribun   Sumber: 
<a href="http://tribunpontianak.co.id" rel="nofollow">Tribun Pontianak</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Mirna Tribun Sumber
AKP Ruly Robinso Polii
AKBP Sunario
KETAPANG
Subandi Editor
Subandi
Intinya
Kapolres Ketapang
Kasat Reskrim
Mapolres Ketapang
Wartawan Tribun Pontianak
Ruly
Kasat Reskrim Polres Ketapang
Tribun Pontianak Ikuti
AKP Putra Pratama
Kapolsek Sandai
Polri

--------------------

<img src="[BASEURL]/8b0021285eb0ba005f6a12344580ca9d.jpeg" width="700" height="393" alt="Desa Kelibang Berharap Didirikan Tower Telekomunikasi" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Laporan Wartawan Tribun Pontianak, Sahirul Hakim</strong>

<strong>TRIBUNPONTIANAK.CO.ID, KAPUAS HULU</strong> - Kepala <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/desa-kelibang" rel="nofollow">Desa Kelibang</a>, Kecamatan Bunut Hulu, Yusuf Basuki sangat berharap di daerahnya dibangun Tower <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/telekomunikasi" rel="nofollow">Telekomunikasi</a>.

"Kami melihat di lintas utara, sudah banyak dibangun, lintas selatan juga ada satu. Dari itu kami juga berharap di desa kami bisa dibangun <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/tower" rel="nofollow">tower</a> serupa oleh Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kominfo) Republik Indonesia," ujar Yusuf Basuki kepada wartawan, Rabu (1/2/2017).

Yusuf Basuki menuturkan, akses telekomunikasi di <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/desa-kelibang" rel="nofollow">Desa Kelibang</a>, hingga saat ini masih kurang memadai.

Maka dari itu masyarakat jadi kesusahan mendapatkan jaringan telpon untuk berkomunikasi.

"Kamu sudah sempat mengusulkan pembangunan <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/tower" rel="nofollow">tower</a> telekomunikasi atau <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/tower" rel="nofollow">tower</a> BTS ke Kementerian Kominfo RI melalui Dinas Perhubungan dan Kominfo Kapuas Hulu, ditahun 2015. Namun usulan tersebut belum terealisasi di 2016 lalu. Kami berharap 2017 ini desa kami bisa dapat pembangunan <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/tower" rel="nofollow">tower</a> itu," jelasnya.

Dalam hal ini kata Kades, masyarakat di desa Kelibang sudah menyiapkan lahan untuk lokasi pendirian <a href="http://pontianak.tribunnews.com/tag/tower" rel="nofollow">tower</a>.

"Lahan sudah ada kami siapkan, tinggal Pemerintah bangun saja," ungkapnya.
Penulis: Sahirul Hakim   Editor: Mirna Tribun   Sumber: 
<a href="http://tribunpontianak.co.id" rel="nofollow">Tribun Pontianak</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

BTS
Mirna Tribun Sumber
KAPUAS HULU
Kelibang
Informatika
Sahirul Hakim
Kecamatan Bunut Hulu
Kepala Desa Kelibang
Republik Indonesia
Kominfo Kapuas Hulu
Dinas Perhubungan
Yusuf Basuki
Tower Telekomunikasi
Desa Kelibang
Kementerian Kominfo RI
Kades
Kementerian Komunikasi
Basuki
Wartawan Tribun Pontianak
Kominfo
Pemerintah
Sahirul Hakim Editor
Tribun Pontianak Ikuti

--------------------

<img src="[BASEURL]/1696ec2be03b8d5b88f99a6d13034885.jpeg" width="700" height="393" alt="Kotabaru Bertekad Kembali Raih Juara Umum Kejurprov Karate" data:w="700" data:h="393">       

<strong>BANJARMASINPOST.CO.ID, BANJARMASIN</strong> - Tahun ini, Kotabaru berusaha untuk memenangi setiap pertandingan di semua nomor dalam Kejuaraan Provinsi (Kejurprov) <a href="http://banjarmasin.tribunnews.com/tag/karate" rel="nofollow">Karate</a> Kalimantan Selatan yang diadakan di GOR Hasanudin HM, Banjarmasin.

Hal tersebut merupakan permintaan dari Komandan Kodim 1004 Kotabaru Letkol Arh Samujiyo. "Permintaan dari Dandim Kotabaru kalau atlet harus berusaha maksimal. Kalau targetnya sih mengembalikan titel juara umum seperti dulu," ujar Dodi Rusmana, Official Atlet Kotabaru tersebut. Rabu (1/2/2017).

Sebanyak 27 atlet telah disiapkan mewakili Kotabaru. Mereka digembleng sejak 2015. Dua perguruan karate, Inkai dan Lemkari mengirimkan atletnya untuk mewakili daerah tersebut.

Menurutnya, tim ini tidak bisa menjanjikan untuk pencapaian seperti dulu. Sebelumnya, kontingen Kotabaru pernah menjadi juara umum pada Kejurprov <a href="http://banjarmasin.tribunnews.com/tag/karate" rel="nofollow">Karate</a> 2010 dengan raihan tujuh medali emas.

Sayangnya, regenerasi atlet, adanya perubahan sistem penilaian dan perkembangan atlet serta kelas bertanding memang menjadi tantangannya.

Wahyu, mantan atlet yang saat ini menjadi pelatih para atlet karate Kotabaru dulunya pernah memberikan satu medali emas untuk kota bermotto Saijaan itu.

Bagi Dodi, tahun ini tidak mudah untuk meriah gelar juara umum lagi, terlebih kekuatan tiap daerah hampir sama rata. Keberangkatan para atletnya ke Banjarmasin sudah sejak Selasa lalu. Mereka menginap di Mes Pemko Banjarmasin.

Dodi menjelaskan, <a href="http://banjarmasin.tribunnews.com/tag/kejurprov" rel="nofollow">kejurprov</a> ini menjadi tolok ukur sekaligus evaluasi menjelang Pekan Olahraga Provinsi di Tanjung, Tabalong September 2017 ke depannya. <strong>(Banjarmasinpost.co.id/ Isti Rohayanti)</strong>
Editor: Murhan   Sumber: 
<a href="http://banjarmasin.tribunnews.com" rel="nofollow">Banjarmasin Post</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Komandan Kodim 1004 Kotabaru Letkol Arh Samujiyo
Tabalong September 2017
Lemkari
Kejurprov Karate 2010
Mes Pemko Banjarmasin
Dodi Rusmana
Official Atlet Kotabaru
Pekan Olahraga Provinsi
Kejuaraan Provinsi
Kejurprov
Dodi
Kotabaru
BANJARMASIN
Tanjung
Inkai
Rohayanti
Banjarmasin Post Ikuti
GOR Hasanudin HM
Banjarmasin
Dandim Kotabaru
Murhan Sumber
Saijaan
Editor
Karate Kalimantan Selatan

--------------------

<img src="[BASEURL]/70720559ac609c649edfc7a6e0a96822.jpeg" width="700" height="393" alt="BREAKNG NEWS --  Waduh, Wakil Ketua DPRD Ini Pakai Ijazah Palsu?" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNKALTIM.CO, TANJUNG REDEB -</strong> Setelah tiga periode duduk dalam unsur pimpinan <a href="http://kaltim.tribunnews.com/tag/dprd-berau" rel="nofollow">DPRD Berau</a>, Saga politisi <a href="http://kaltim.tribunnews.com/tag/partai-persatuan-pembangunan-ppp" rel="nofollow">Partai Persatuan Pembangunan (PPP)</a> masih saja digoyang dengan kasus ijazah palsu.

Salah satu lembaga yang menamakan diri Lembaga Pemantau Penyelenggara Negara RI (PPNRI) menggelar jumpa pers dengan sejumlah wartawan di Kabupaten Berau.

Dalam pertemuan itu, Nuryanto dan Hijriyansah dari PPNRI membeberkan sejumlah berkas yang diklaim berasal dari Dinas Pendidikan Provinsi Kaltim.

“Saya tidak menyatakan ijazah beliau (Saga) palsu, tapi surat keterangan dari Dinas Pendidikan menyebutkan, ijazahnya tidak terdaftar,” ungkapnya, Rabu (1/2/2017).

Nuryanto menunjukan selembar surat dari Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Kaltim. Surat dalam bentuk fotokopian dengan nomor 421/582/DP-SP/2016, dengan perihal ‘Surat Pernyataan <a href="http://kaltim.tribunnews.com/tag/ijazah" rel="nofollow">Ijazah</a> Tidak Terdaftar’ menyebutkan, Saga dengan nomor peserta ujian 1191820 tidak terdaftar <a href="http://kaltim.tribunnews.com/tag/ijazah" rel="nofollow">Ijazah</a>/Surat Tanda Tamat Belajar dengan nomor seri 26 Mup 0022317.

Surat tersebut ditandatangani oleh Kepala Bidang Pendidikan Dasar, Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Kaltim, Muhammad Whidudin.

Dikonfirmasi, Saga yang sedang berada di Kecamatan Bidukbiduk tampaknya tak terlalu terkejut dengan informasi itu.

“Penyidiknya (polisi) masih hidup kok, dulu saya juga pernah dilaporkan tapi sampai sekarang tidak terbukti,” ujarnya dari balik telepon. Saga pun mengaku tidak tahu menahu siapa yang melaporkan dirinya.

“Saya tidak tahu siapa pelapornya, apakah lawan politik saya atau siapapun itu. Karena saya tidak pernah tahu siapa pelapornya,” kata Saga. (*)
Penulis: Geafry Necolsen   Editor: Trinilo Umardini   Sumber: 
<a href="http://tribunkaltim.co.id" rel="nofollow">Tribun Kaltim</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

TANJUNG REDEB
Geafry Necolsen Editor
Tribun Kaltim Ikuti
PPNRI
Dinas Pendidikan
PPP
Hijriyansah
DPRD Berau
Kabupaten Berau
Surat Tanda Tamat Belajar
Lembaga Pemantau Penyelenggara Negara RI
DP-SP
Kecamatan Bidukbiduk
Nuryanto
Partai Persatuan Pembangunan
Muhammad Whidudin
Penulis
Penyidiknya
Saga
Dinas Pendidikan Provinsi Kaltim
Kebudayaan Kaltim
Ijazah
Pernyataan Ijazah Tidak Terdaftar
Mup 0022317
Kepala Bidang Pendidikan Dasar
Trinilo Umardini Sumber

--------------------

<img src="[BASEURL]/7fc9079588f944ad02cea0926f63ecea.jpeg" width="700" height="393" alt="Pedagang Simpang Lima Toboali Minta Tenda Dibuat Permanen" data:w="700" data:h="393">       

Laporan Wartawan Bangka Pos, Riki Pratama

<strong>BANGKAPOS.COM,BANGKA -</strong>- <a href="http://bangka.tribunnews.com/tag/pedagang" rel="nofollow">Pedagang</a> yang berada di pinggiran Jalan Simpang Lima, Jalan Jenderal Sudirman, Kecamatan Toboali, samping Kantor Pos, selama ini mengeluhkan kondisi tenda tempat mereka berjualan.

Dimana kondisinya sudah banyak yang rusak, dan berlobang.

Untuk itu sebagian dari pedagang mengharapkan adanya perbaikan dan penataan tenda tempat mereka berjualan mencari nafkah.

Dimana tenda yang mereka gunakan saat ini, merupakan milik dinas Penanaman modal, pelayanan perizinan terpadu satu pintu, perindustrian dan perdagangan Kabupaten Basel.

Ben pedagang es tebu di lapak dekat simpang lima, Jalan Sudirman Toboali mengatakan bahwa kondisi tenda pedagang saat ini sangat memprihatinkan.

Ia menyebutkan bahwa ketika hujan tenda mereka sering bocor dan ketika datang angin kuat tidak jarang terpal tenda sering terlepas dari kerangkanya.

Dengan kondisi ini mereka mengharapkan adanya perhatian pemerintah daerah terhadap lapak milik mereka berjualan.

"Awalnya jualanya di pinggiran jalan depan gudang beras, namun di suruh oleh pihak dinas dan berjualan ke tempat yang di sediakan, tetapi itulah ketika hujan atap sering bocor, ketika panas kepanasan,"jelas Ben kepada bangkapos.com, Rabu (1/2/2017) di lapak miliknya

Ia juga mengatakan setuju apabila lapaknya pedang sekarang untuk bisa di tata sebagus mungkin, agar para pedagang dan pembeli merasa betah dan nyaman ketika berbelanja.

"Apabila ingin di tata kembali, kami setuju, agar pembeli juga merasa nyaman termasuk para pedagang,"jelasnya
Penulis: Riki Pratama   Editor: edwardi   Sumber: 
<a href="http://Bangka Pos" rel="nofollow">bangkapos.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Kabupaten Basel
Sumber
Wartawan Bangka Pos
Jalan Simpang Lima
Ben
Penulis
Riki Pratama
Jalan Jenderal Sudirman
Kantor Pos
BANGKA
Kecamatan Toboali
Penanaman
Jalan Sudirman Toboali
Pedagang
Riki Pratama Editor

--------------------

<img src="[BASEURL]/f270fb25372b8a9179bca092ce6a4987.jpeg" width="700" height="393" alt="Ponton-ponton TI Apung Mundur dari Perairan Kianak DAS Perimping" data:w="700" data:h="393">       

Laporan Wartawan Bangka Pos Riyadi

<strong>BANGKAPOS.COM, BANGKA</strong> -- Sejak didatangi dan diperingatkan oleh nelayan, warga dan para kadus Rambang serta BPD Berbura Kecamatan <a href="http://bangka.tribunnews.com/tag/riausilip" rel="nofollow">Riausilip</a>, sejak Rabu (25/1/2017) lalu, ponton-ponton Tambang Inkonvensional (TI) apung rajuk Ilegal, akhirnya berhenti beroperasi.

Mereka mundur dan keluar dari perairan sekitar Pulau Kianak DAS Perimping.

"Sampai hari ini Perairan Kianak sudah nggak ada ponton-ponton TI apung lagi sejak kani turun ke Kianak hari itu, Kianak sudah bersih dari aktifitas TI apung," ungkap Sarmedi, Kadus III Rambang Desa Berbura kepada<em> bangkapos.com</em>, Rabu (1/2/2017).

Perairan Kianak DAS Perimping secara turun menurun sudah menjadi daerah tangkapan nelayan di sekitar DAS Perimping.
Penulis: riyadi   Editor: edwardi   Sumber: 
<a href="http://Bangka Pos" rel="nofollow">bangkapos.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Sumber
Ilegal
Rambang
Kianak
Sarmedi
Wartawan Bangka Pos Riyadi
Tambang Inkonvensional
Pulau Kianak DAS Perimping
DAS Perimping
TI
BANGKA
Perairan Kianak
Kadus III Rambang Desa Berbura
Editor
BPD Berbura Kecamatan Riausilip
Kianak DAS Perimping

--------------------

<img src="[BASEURL]/7efc4a479ec47815ef1378a6cc7f18d9.jpeg" width="700" height="393" alt="Polisi Buru Empat Pembuat Madu Palsu yang Masih Buron" data:w="700" data:h="393">       

Laporan Wartawan Pos Belitung, Disa Aryandi

<strong>BANGKAPOS.COM, BELITUNG</strong> -- Aparat kepolisian Polsek Tanjungpandan, Kabupaten Belitung menyatakan masih terdapat pelaku pembuat <a href="http://bangka.tribunnews.com/tag/madu" rel="nofollow">madu</a> palsu lainnya yang kini masih menghirup udara bebas, lantaran belum tertangkap polisi.

Mereka adalah rekanan dari pelaku Boktuali (34) yang kini sudah berada dibalik jeruji besi sel tahanan Polsek Tanjungpandan.

"Ada orang empat yang masih DPO. Mereka sekarang masih lidik, dan kami masih terus mencari tau keberadaan empat orang ini," ungkap Kapolsek Tanjungpandan, AKP Gineung Praditina kepada <em>Posbelitung.com,</em> Rabu (1/2/2017).

Empat itu, merupakan rekanan pelaku yang sama-sama memproduksi <a href="http://bangka.tribunnews.com/tag/madu" rel="nofollow">madu</a> palsu tersebut sejak kali pertama. Mereka hidup bersama-sama dirumah kontrakan di Jalan Pagar Alam, Kelurahan Tanjungpendam, Tanjungpandan, Belitung.

"Dari keterangan pelaku ini, mereka sama-sama membuat dan mengedarkan <a href="http://bangka.tribunnews.com/tag/madu" rel="nofollow">madu</a> palsu ini," ujarnya.

Pelaku yang masih buronan tersebut yaitu berinisial PI, MU, IR, dan PA. Belum diketahui empat orang yang kini masih dikejar polisi merupakan warga asli mana. (*)
Penulis: Disa Aryandi   Editor: edwardi   Sumber: 
<a href="http://Bangka Pos" rel="nofollow">bangkapos.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Kelurahan Tanjungpendam
BELITUNG
DPO
Sumber
AKP Gineung Praditina
MU
IR
Penulis
Disa Aryandi
Boktuali
Kapolsek Tanjungpandan
Aparat
PA
Polsek Tanjungpandan
Belitung
Tanjungpandan
PI
Jalan Pagar Alam
Disa Aryandi Editor
Wartawan Pos Belitung
Kabupaten Belitung

--------------------

<img src="[BASEURL]/ff0310fd841f3f4b483cf64a0d36b179.jpeg" width="700" height="393" alt="Simpang Lima Toboali Akan Dijadikan Pusat Jajanan Kuliner" data:w="700" data:h="393">       

Laporan Wartawan Bangka Pos, Riki Pratama

<strong>BANGKAPOS.COM, BANGKA </strong>-- Kepala Dinas Penanaman modal, pelayanan perizinan terpadu satu pintu, perindustrian dan perdagangan Kabupaten Basel, Muhammad mengaku selama ini telah memahami kondisi pedagang yang berada di simpang lima, Toboali.

Untuk itu pihak dinas akan merencanakan pembangunan tempat terpadu kuliner di lokasi tersebut.

"Untuk lokasi di simpang lima, tahun ini rencanakan akan di bangun tempat kuliner disana kita akan buat tempat lapak secara permanen, jadinya orang berjualan di sana, dengan ukuran lapak lebar 2,5 meter dan panjang 100 meter, kira kira banyaknya 35 sampai 40 lapak,"jelas Muhammad kepada <em>bangkapos.com</em>, Rabu (1/2/2017)

Selain itu menurut Muhammad selain akan dibutkan lapak permanen, dilokasi tersebut juga akan di buatkan lokasi dimana para pembeli bisa duduk sambil bersantai menyantap makanan.

"Kemudian di sebarang lapak tersebut, kita akan buat tempat duduknya, tempat makan dan minum kita tata dengan rapi, kemudian akan suport dengan free Wiffi sehingga anak muda, orang tua, bila habis kegiatan bisa duduk menikmati kuliner, ini juga dalam rangka mendukung Toboali menjadi kota smart City,"jelasnya

Ia menambahkan, bahwa dalam pembangunan itu pihak dinas telah menyiapkan dana yang bersumber dari APBD dengan total Rp 140 juta dalam upaya mendukung industri pariwisata.

"Nanti dengan dibangunya itu, setiap pedagang kita proritaskan yang telah lama berjualan di situ, bisa langsung mendaftarkan ke Bidang perdagangan, lalu pedagang yang memiliki lapak akan diwajibkan membayar retribusi setiap bulannya,"ucapnya.
Penulis: Riki Pratama   Editor: edwardi   Sumber: 
<a href="http://Bangka Pos" rel="nofollow">bangkapos.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Kabupaten Basel
Sumber
Wartawan Bangka Pos
City
Bidang
Wiffi
Kepala Dinas Penanaman
APBD
Riki Pratama
Muhammad
BANGKA
Toboali
Riki Pratama Editor

--------------------

<img src="[BASEURL]/bba5fcfae713c348160c8812b7dc3b69.jpeg" width="700" height="393" alt="Kakek dan Nenek 'Dipaksa' Pasang IndiHome dan UseeTV, Sang Cucu Curhat  di Medsos" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNLAMPUNG.CO.UID</strong>-Sepasang suami-istri yang sudah berusia di atas 80 tahun terpaksa harus berlangganan layanan digital dari PT Telkom.

Layanan tersebut berupa saluran televisi interaktif UseeTV dan akses internet <a href="http://lampung.tribunnews.com/tag/indihome" rel="nofollow">IndiHome</a> lengkap dengan akses jaringan WiFi.

Padahal, kakek-nenek yang berdomisili di Bandar Lampung tersebut tak pernah mengenal, apalagi menggunakan internet. Teknologi televisi digital berbasis internet semacam UseeTV juga tak dipahami.

Setidaknya, begitu menurut penuturan sang cucu, Denny, yang belakangan melaporkan insiden ini ke media sosial Twitter, Selasa (31/1/2017) malam.

Denny mengeluhkan sikap dua sales Telkom Group di lapangan. Ia merasa kakek-neneknya dipaksa berlangganan layanan-layanan yang tak dibutuhkan oleh orang tua seusia mereka.

Pemaksaan ini, disebut Denny, dilakukan oleh petugas penjualan tersebut dengan menyambangi rumah kakek dan neneknya pada akhir Januari lalu.

"Ya kali, kakek-nenek gue nonton tv aja jarang, dipasangin useetv dan wifi, dengan modus TIDAK ADA BIAYA TAMBAHAN BULANAN. Wtf @TelkomCare," begitu yang dituliskan Denny lewat akun @dennyed.

Kakek-nenek ditakut-takuti sales

KompasTekno pun menghubungi Denny pada Rabu (1/2/2017) pagi. Ia mengonfirmasi bahwa semua keluhan yang disampaikan di Twitter adalah benar dan bisa dipertanggungjawabkan.

"Mereka (sales Telkom Group) menakut-nakuti kakek-nenek saya. Di berita acara, pembantu rumah disuruh tanda tangan karena kakek dan nenek saya enggak bisa pengang pena lagi," ia menjelaskan.
Editor: taryono   Sumber: 
<a href="http://kompas.com" rel="nofollow">Kompas.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>               

Adapun bentuk "menakut-nakuti" yang dimaksud Denny berupa informasi bahwa upgrade ke UseeTV dan memasang router Wi-Fi adalah wajib. Kakek-nenek Denny juga diiming-imingi dengan kalimat "tak ada biaya tambahan bulanan".

Padahal, masa trial tanpa biaya memang diberikan pada tiga bulan pertama. Namun, untuk selanjutnya, pengguna bakal dikenakan biaya langganan sesuai paket yang dipilih.

"Kakek-nenek saya manut aja, nggak paham," ujarnya.

Denny pun bertindak cepat dengan memutus layanan USeeTV dan Wi-Fi. Namun, ada hal lain yang ia kecewakan.

Customer Service Telkom Group, via Twitter, mengatakan bahwa jalur telepon kakek-neneknya sejak 1970-an juga bakal diputus.

Untuk mendudukkan persoalan dan mencari solusinya, Denny mengatakan, pamannya bakal bertandang ke kantor Telkom di Teluk Betung, Bandar Lampung, pada hari Rabu ini.

Terkait insiden ini, Vice President Consumer Marketing & Sales Telkom Jemy V Confido mengatakan, mereka akan menegur keras petugas sales dan manajernya.

(Fatimah Kartini Bohang/kompas.com)
Editor: taryono   Sumber: 
<a href="http://kompas.com" rel="nofollow">Kompas.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

Sumber
Wi-Fi
Vice President Consumer Marketing
Twitter
KompasTekno
Kakek-nenek
USeeTV
PT Telkom
UseeTV
Telkom Group
TIDAK ADA BIAYA TAMBAHAN BULANAN
Denny
Fatimah Kartini Bohang
TRIBUNLAMPUNG.CO.UID-Sepasang
Telkom
IndiHome
Bandar Lampung
Service Telkom Group
WiFi
Sales Telkom Jemy V Confido
Kakek-nenek Denny
Teluk Betung

--------------------

<img src="[BASEURL]/dbc3e99e4b71fef51f790b633fb94e43.jpeg" width="700" height="393" alt="Setiap Kecamatan di Basel Akan Dibangun Pujasera" data:w="700" data:h="393">       

Laporan Wartawan Bangka Pos, Riki Pratama

<strong>BANGKAPOS.COM,BANGKA </strong>-- Kepala Dinas Penanaman modal, pelayanan perizinan terpadu satu pintu, perindustrian dan perdagangan Kabupaten Basel Muhammad, menjelaskan bahwa ada upaya pihaknya akan mebuat pusat belanja Pujasera di setiap kecamatan di Kabupaten Bangka Selatan.

"Ini tahap awal perencanaan untuk Bangka Selatan lebih lanjut yakni mengenai ada program Bupati, agar dibangunkan setiap satu kecamatan Pujasera yang lokasinya terpusat di keramaian,"jelas Muhammad kepada<em> bangkapos.com</em>, Rabu (1/2/2017)

Selain itu menurut Muhammad konsep yang akan di berikan pada Pujasera nantinya yakni dengan konsep <em>foodcourt</em>.

"Di dalam DED pujaseranya akan kita bangun dengan konsep foodcourt , jadi nanti yang dagang di sana hanya bawa dagangan, dari kita nanti sistem bayarnya, menggunakan satu kasir. Tahun ini sudah DEDnya sedang di buat, lalu tahun 2018 sudah harus realisasi,"jelasnya

Menurut Muhammad dengan penataan seperti ini pemerintah berharap bisa merubah pola jualan dengan meningkatkan kualitas daganganya, dan menjadi tujuan wisata, dan bukan semata mata orang luar bisa familiar dengan makanan yang ada.
Penulis: Riki Pratama   Editor: edwardi   Sumber: 
<a href="http://Bangka Pos" rel="nofollow">bangkapos.com</a>    
<span>Ikuti kami di</span>

DED
Sumber
Kabupaten Bangka Selatan
DEDnya
Wartawan Bangka Pos
Kabupaten Basel Muhammad
Kepala Dinas Penanaman
Riki Pratama
Muhammad
BANGKA
Pujasera
Bangka Selatan
Menurut Muhammad
Riki Pratama Editor
Bupati

--------------------

<img src="[BASEURL]/4e2c3807342820e354bf4cdb68ba955d.jpeg" data:w="450" data:h="300">  

Merayu seseorang tidak hanya dilakukan dengan mengatakan kata-kata. Anda juga dapat merayu seorang pria dengan bahasa tubuh yang benar saat bertemu dengannya. Berikut adalah cara merayu pria dengan bahasa tubuh.

<strong>Tersenyum</strong>

Berikan senyuman ketika Anda sedang bertemu dengan seorang pria yang menarik untuk Anda. Anda akan terlihat lebih ramah dan tidak susah untuk didekati dengan senyuman di wajah.

<em>(Baca juga artikel: <a href="http://www.herworld.co.id/article/2017/1/5973-Tanda-Tanda-Pria-Sedang-Mempermainkan-Anda" rel="nofollow">Tanda-Tanda Pria Sedang Mempermainkan Anda</a>)</em>

<strong>Jangan lipat tangan</strong>

Melipat tangan dapat membuat Anda terlihat dingin dan tidak tertarik dengan lawan bicara. Pria dapat salah paham dan mengira bahwa Anda tidak tertarik dengannya.

<strong>Lihat matanya</strong>

Pandangan mata mempunyai pengaruh yang kuat, termasuk dalam merayu seseorang. Dengan memperhatikan mata dari lawan bicara, Anda dapat menunjukkan bahwa Anda mendengarkannya dengan sungguh-sungguh.

<strong>Berikan sentuhan</strong>

Jika Anda sudah mengenal sang pria dalam waktu yang tidak sebentar, Anda dapat menyentuh tangannya sesekali saat melakukan pembicaraan untuk menunjukkan bahwa Anda tertarik dengannya. Hal ini membuat Anda terkesan ramah dan <em>friendly</em>.

Tanda-Tanda Pria Sedang Mempermainkan Anda
Pandangan
Baca
Melipat
Jika Anda

--------------------

<img src="[BASEURL]/c15b737c9f06fc27f0d6e6d90bcfc325.jpeg" data:w="300" data:h="451">  

Bahan-bahan:

45 biskuit Oreo rasa cokelat

225 gram keju krim

225 gram cokelat <em>semi-sweet</em>

<em>(Baca juga artikel: <a href="http://www.herworld.co.id/article/2017/1/5660-Cara-Membuat-Chocolate-Hazelnut-Cake" rel="nofollow">Cara Membuat Chocolate Hazelnut Cake</a>)</em>

Cara membuat:

1.     Lelehkan cokelat.

2.     Haluskan keju krim.

3.     Hancurkan 9 biskuit Oreo untuk digunakan sebagai <em>topping</em> dari <em>truffle</em>.

4.     Hancurkan 36 biskuit Oreo di mangkuk berukuran sedang. Tambahkan keju krim dan aduk hingga merata.

5.     Bentuk adonan biskuit menjadi berbentuk bola-bola dengan diameter berukuran 2.5cm.

6.     Celupkan bola Oreo ke dalam cokelat yang sudah cair. Taburkan dengan biskuit Oreo yang sudah dihancurkan untuk menjadi <em>topping</em>.

7.     Simpan di dalam kulkas hingga keras.

8.     Truffle Oreo siap disajikan!

Baca
Hancurkan 9
Haluskan
Hancurkan 36
Cara Membuat Chocolate Hazelnut Cake
Celupkan
Oreo
Lelehkan
Simpan
Bahan-bahan
Truffle Oreo
Bentuk

--------------------

<img src="[BASEURL]/85bb08937b01e01114c17721d44ee4d7.jpeg" alt="Jalan yang Longsor di Malang bukan Akses Utama Antarkabupaten" data:w="650" data:h="431">  Longsor memutus jalan di Malang, MTVN - Aditya    

<strong>Metrotvnews.com, Malang:</strong> Longsor memutus akses jalan di Kecamatan Kasembon, Kabupaten Malang, Jawa Timur. Namun jalur tersebut bukan akses utama yang menghubungkan Kediri dengan Jombang.

Longsor terjadi di Desa Pait setelah hujan deras mengguyur Malang pada Rabu pagi 1 Februari 2017. Badan jalan yang menghubungkan Dusun Slatri dan Dusun Barakan tergerus air hujan. 
Kendaraan bermotor roda dua maupun empat tak bisa melintas. Akses jalan putus. 

Camat Kasembon, Atsalis Supriyanto, mengatakan hujan deras terjadi sejak kemarin. Tanah di pinggir sungai ambrol.

"Tanah yang longsor itu berada di wilayah hutan yang di atas Desa Pait," kata Atsalis.

Atsalis menjelaskan jalur itu bukan akses utama menuju Kediri dan Jombang. Jalur itu merupakan jalan alternatif. 

Meski demikian, jalur itu penting bagi warga setempat. Lantaran putus, warga terpaksa memutari desa lain yang jauhnya lebih kurang empat Km.

Sementara itu Kepala Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Malang, Iriantoro, berkoordinasi dengan Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga. Tujuannya memperbaiki jalan tersebut.

Iriantoro juga meminta warga setempat berhati-hati. Meski wilayah itu tak pernah banjir, tapi curah hujan yang tinggi dapat menggerus hutan dan tanah. Hingga akhirnya, longsor rawan terjadi.

(RRN)

Km
Atsalis Supriyanto
Jombang
Iriantoro
Kasembon
Aditya
Jawa Timur
Dusun Barakan
Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga
Malang
Dusun Slatri
Kepala Badan Penanggulangan Bencana Daerah
Kediri
BPBD
RRN
Desa Pait
Longsor
Kabupaten Malang
MTVN
Atsalis
Kecamatan Kasembon

--------------------

Editor: 
<span>Uda Deddy Adrian / tabloidnova.com</span>    Foto : Suharno  
<img src="[BASEURL]/e72b17b677fa6144ec63d314d4891ea9.jpeg" data:w="650" data:h="325">   Manusia kayu asal Sragen, Sulami, saat dirawat di Rumah Sakit dr Moewardi Solo   

Tim dokter Rumah Sakit dr Moewardi yang menangani pasien manusia kayu asal Sragen, Sulami (35), belum akan melakukan operasi kepada pasien tersebut.

Ketua tim dokter untuk penanganan Sulami, dr Arief Nurudin, mengatakan bahwa timnya akan menekankan pada rehabilitasi medis.

"Bukan berarti tidak akan melakukan operasi, tetapi kami akan menekankan pada rehabilitasi medis untuk mengurangi ketergantungan pasien kepada orang lain karena Sulami hanya tinggal dengan neneknya yang sudah tua," ujarnya, Rabu (1/2/2017).

Saat ini tim dokter fokus memperbaiki kondisi umum Sulami. Menurut Arief, sendi rahang Sulami bermasalah sehingga tidak bisa sempurna saat makan. Tim dokter juga fokus memperbaiki asupan gizi pasien

Baca juga: <a href="http://nova.id/news/peristiwa/masih-dirawat-begini-kondisi-sulami-si-manusia-kayu" rel="nofollow">Masih Dirawat, Begini Kondisi Sulami Si "Manusia Kayu"</a>

Sulami menderita penyakit langka sejak usia 12 tahun sehingga ia tidak bisa bergerak layaknya orang normal. Tubuhnya kaku dan hanya bisa tegap.

Selama ini warga asal Dukuh Selorejo Wetan, Mojokerjo, Kedawung, Sragen, Jawa Tengah, tersebut tinggal bersama neneknya, Ginem.

Sulami hanya bisa rebahan di tempat tidur. Ketika hendak makan atau mandi, Sulami perlu bantuan orang lain untuk bangun dari tempat tidur, kemudian berjalan perlahan-lahan.

Arief mengatakan bahwa penyakit Sulami merupakan bawaan genetik. Selain itu, kondisi Sulami diperparah oleh kondisi sendi dan sejumlah ototnya yang berubah kaku dan seperti membentuk tulang baru.

"Nama penyakitnya ankylosing spondylitis systemic sclerosis yang terjadi lantaran faktor genetik dan juga karena kekurangan nutrisi," kata Arief

Baca juga: <a href="http://nova.id/news/peristiwa/manusia-kayu-asal-sragen-itu-bernama-sulami" rel="nofollow">'Manusia Kayu' Asal Sragen itu Bernama Sulami</a>

Suharno / Tribunnews

Baca
Jawa Tengah
Arief Nurudin
Arief Baca
Suharno Manusia
Uda Deddy Adrian
Dukuh Selorejo Wetan
Moewardi
Asal Sragen
Ginem
Kedawung
Manusia Kayu
Bernama Sulami Suharno
Rumah Sakit
Arief
Sulami
Sragen
Tribunnews
Masih Dirawat
Moewardi Solo Tim
Begini Kondisi Sulami Si Manusia Kayu Sulami
Mojokerjo

--------------------

<img src="[BASEURL]/7d6a81d4afd9793d6d533bb3469f1e4c.jpeg" data:w="609" data:h="343">  

Calon kanselir Jerman dari koalisi tengah-kiri, Martin Schulz, mengkritik keras kebijakan-kebijakan Presiden Donald Trump sebagai "tidak Amerika". Dia juga menentang kebijakan Trump mencabut sanksi kepada Rusia yang diterapkan Barat menyusul intervensi Rusia di Ukraina.

Schulz berkata kepada grup media Funke bahwa Eropa harus bangkit mempertahankan nilai-nilai liberal Barat.

"Yang sedang dilakukan Trump itu tidak Amerika," kata Schulz, karena menurut dia Amerika Serikat yang dikenalnya adalah negara yang selalu membela dunia dengan pencerahan, demokrasi dan kebebasan.

"Seandainya Trump sekarang sedang mendorong bola rusak melalui serangkaian nilai ini, maka saya akan bilang kepada dia sebagai kanselir: 'Itu bukan kebijakan Jerman dan Eropa," sambung Schulz.

Pekan lalu Partai Demokrat Sosial Jerman mencalonkan Schulz sebagai penantang Kanselir Angela Merkel dalam Pemilu September tahun ini. Dan langkah ini mendapatkan dukungan partai-partai tengah dan kiri.

Beralih kepada Presiden Rusia Vladimir Putin dan konflik Ukraina, Schulz mengatakan sanksi yang diterapkan kepada Rusia hanya bisa dicabut setelah kedua belah pihak menerapkan apa yang disebut rencana perdamaian Minsk.

"Sepanjang kesepakatan damai Minsk tidak sepenuhnya diterapkan, sanksi itu tidak bisa dicabut. Kami harus bilang kepada Putin sejelas-jelasnya bahwa Rusia wajib menghormati dan mematuhi hukum internasional," kata Schulz seperti dikutip Reuters. (Ant)

Amerika Serikat
Presiden Donald Trump
Minsk
Pemilu September
Ant
Partai Demokrat Sosial Jerman
Jerman
Martin Schulz
Funke
Barat
Kanselir Angela Merkel
Putin
Ukraina
Reuters
Schulz
Trump
Rusia
Eropa
Presiden Rusia Vladimir Putin
Amerika

--------------------

<img src="[BASEURL]/eab3c63e0d33a5aa4395be6a1d40ec81.jpeg" alt="Presiden Uni Eropa Labeli Trump 'Ancaman' Mirip ISIS" data:w="650" data:h="432">    
<strong>Metrotvnews.com, Valletta</strong>: Donald Trump telah bergabung dengan Rusia, Tiongkok, dan militan radikal sebagai ancaman terhadap Uni Eropa (UE).    Para pemimpin UE diberitahukan hal itu, pada Selasa 31 Januari, oleh tokoh yang memimpin pertemuan puncak di mana mereka akan membahas hubungan dengan Amerika Serikat (AS).   Presiden Dewan Eropa, Donald Tusk, menulis kepada para pemimpin UE ketika merapat di Malta, pada Jumat 3 Februari mendatang. KTT itu digelar demi membahas masa depan UE tatkala Inggris bersiap-siap meninggalkan blok tersebut.   Tusk menggoreskan bahasa bersemangat yang mencerminkan keprihatinan mendalam di Eropa pada dukungan presiden baru AS atas Brexit, serta larangannya mengenai pengungsi dan orang-orang asal beberapa negara Muslim. Ia minta Eropa bersatu menghadapi nasionalis euroskeptis di Benua Biru dan mengambil "langkah-langkah spektakuler" guna memperdalam integrasi landas kontinen.   Sembari berkata, UE menghadapi tantangan terbesar dari perjalanan 60 tahun sejarahnya, Tusk menderetkan "kesombongan Tiongkok", "kebijakan agresif Rusia" terhadap negeri-negeri tetangganya dan "Islam radikal" yang memicu anarki di Timur Tengah dan Afrika sebagai tiga ancaman eksternal kunci.   Tapi ancaman itu ternyata bukan hanya tiga, melainkan empat, dengan Donald Trump. "Sebagaimana mengkhawatirkannya deklarasi oleh pemerintahan Amerika yang baru, semua membuat masa depan kita jadi sangat tidak terduga," katanya, seperti dikutip media Lebanon, 
<em>Ya Libnan</em>, dari laporan 
<em>Reuters</em>, Rabu (1/2/2017).   Tusk yakin para pemimpin dapat mengatasinya dalam deklarasi ulang tahun UE ke-60 di Roma pada Maret nanti. Ia katakan, kesatuan UE yang dibangun setelah Perang Dunia II dan Perang Dingin tetap diperlukan "demi menghindari musibah sejarah lain". Dia juga berkata, Amerika tidak akan melemahkan hubungan Transatlantik secara mendasar untuk "tatanan global dan perdamaian".   "Disintegrasi UE tidak akan mengarah munculnya kembali beberapa mitos, kedaulatan penuh negara-negara anggotanya, tetapi ketergantungan nyata dan faktual mereka pada negara adidaya: AS, Rusia, dan Tiongkok," tulis Tusk kepada para pemimpin UE. "Hanya dengan bersama-sama kita bisa sepenuhnya independen."   
<strong>Terjadilah Kecemasan</strong>   Para pejabat senior membahas kemungkinan respons UE untuk Trump pada pertemuan di Brussels, pada Senin 30 Januari. Beberapa pemerintah menekankan bahwa Eropa tidak harus terburu-buru mengucilkan Paman Sam sekutu utama, kata para diplomat.   "Kita tak mau dipecat," ungkap seorang diplomat senior UE meniru slogan acara TV Trump.   Diplomat lain mengatakan, karena pemerintahan AS belum sepenuhnya berjalan, Eropa harus berhati-hati: "Tidak ada pemerintah di Eropa dapat merespons dengan cara yang koheren untuk rangkaian perintah dan cuitan di Twitter," pungkas diplomat itu.   Namun sesudah 11 hari menjabat, Trump dan para pembantunya sudah mengaduk-aduk kekhawatiran di Eropa karena keraguan mereka tentang NATO dan pembalasan Rusia di Ukraina, seperti halnya perdagangan bebas. Menteri keuangan Sosialis Perancis, sebuah bangsa yang skeptis sepanjangan dengan ekonomi pasar AS, berkata Selasa 31 Januari, Washington tampak menyusun proteksionisme yang menjadi "risiko besar terhadap tatanan perdagangan dunia".   KTT Jumat juga bisa mengekspos ketegangan dengan Perdana Menteri Inggris Theresa May, yang akan menghadiri sesi pagi, soal upayanya mengekang imigran menuju Eropa dari Libya. Tetapi May akan meninggalkan rapat sebelum 27 pemimpin negara lain membahas reformasi pasca-Brexit.   Para pejabat Inggris dan UE mengharapkan May ikut makan siang. Di meja makan, ke-28 pemimpin akan membahas "tantangan internasional", termasuk Trump. Tapi sikap positif May kepada Trump -- dia berkunjung ke Washington, pekan lalu -- mendorong kesepakatan perdagangan Inggris-AS setelah Brexit menjengkelkan para mitra sebenua London.   Beberapa di antaranya juga terganggu oleh pengumuman Inggris, yang warganya juga memegang paspor dari tujuh negara dalam daftar terlarang Trump, eh bisa masuk ke AS. Pengumuman itu, kata para diplomat, berisiko melanggar aturan UE tentang perlakuan yang sama bagi warga negara UE. Washington kemudian langsung mengumumkan akan menerima semua paspor Uni Eropa.

(FJR)

Donald Tusk
Donald Trump
Ya Libnan
May
Perang Dingin
Twitter
NATO
Reuters
Tiongkok
Libya
Muslim
Washington
Malta
FJR
UE
Transatlantik
Dewan Eropa
Timur Tengah
Roma
Paman Sam
Brexit
Tusk
Amerika
Amerika Serikat
Inggris
Benua Biru
Brussels
Perang Dunia II
Uni Eropa
Perdana Menteri Inggris Theresa May
Ukraina
Sosialis Perancis
Afrika
Trump
Lebanon
Inggris-AS
Rusia
AS
Eropa
UE. Hanya
Islam
TV Trump
London
Kecemasan Para

--------------------

<img src="[BASEURL]/b94ad7e2c2f095cd49f9b022738f964b.jpeg" alt="Hamili Pelajar, Pemuda Pengangguran asal Gondang Mojokerto ini Ditangkap Polisi" width="621" height="300" title="Hamili Pelajar, Pemuda Pengangguran asal Gondang Mojokerto ini Ditangkap Polisi" data:w="621" data:h="300">  

<a href="http://www.terasjatim.com" rel="nofollow">TerasJatim.com</a>, Mojokerto – Diduga telah melakukan aksi pencabulan terhadap seorang pelajar wanita hingga bunting, Fajar Ramadani alias Anjar (21), pemuda asal Dusun Penunggulan Desa Kebontunggul Kecamatan Gondang Kabupaten Mojokerto Jatim, akhirnya harus berurusan dengan aparat kepolisian setempat.

Anjar, pemuda pengangguran ini berhasil di ringkus anggota Satreskrim Polres Mojokerto setelah dilaporkan pleh orang tua EV (18), yang juga masih tetangganya.

Kasubbag Humas Polres Mojokerto AKP Sutarto menuturkan, kasus pencabulan ini terjadi pada 15 September 2016 lalu. Saat itu korban yang masih berstatus pelajar sebuah sekolah menengah atas itu dijemput di sekolahnya oleh Anjar, dan diajak pulang ke rumahnya yang ada di dusun Penunggulan.

Di rumah itulah, Anjar menyetubuhi EV. Namun kasus tersebut baru terungkap pada 28 Januari 2017 kemarin, saat EV diketahui telah hamil lima bulan.

“Terungkapnya kasus pencabulan ini bermula saat orang tua korban mencurigai perut anaknya yang semakin membesar. Setelah didesak, korban akhirnya mengaku jika dirinya telah hamil lima bulan,” jelasnya, Selasa (31/01).

Selanjutnya kasus tersebut dilaporkan ke pihak kepolisian.

Mendapat laporan, petugas kemudian melakukan penyelidikan dengan memeriksa korban dan sejumlah saksi. Selanjutnya Anjar akhirnya diamankan petugas di rumahnya.

Akibat perbuatanya, Anjar harus meringkuk di sel tahanan Mapolres Mojokerto, dan dijerat pasal 82 KUHP dengan ancaman hukuman maksimal 15 tahun penjara. (Ah/Red/TJ)

Penunggulan
Mojokerto
Ah
Anjar
Kasubbag Humas Polres Mojokerto AKP Sutarto
Terungkapnya
Diduga
Red
EV
KUHP
Mapolres Mojokerto
TJ
Dusun Penunggulan Desa Kebontunggul Kecamatan Gondang Kabupaten Mojokerto Jatim
Satreskrim Polres Mojokerto
Fajar Ramadani

--------------------

<img src="[BASEURL]/1589dd5b4cabe81b3ff076f8c9159e98.jpeg" alt="KA Jakarta-Surabaya bisa jadi " title="KA Jakarta-Surabaya bisa jadi " data:w="600" data:h="400">  Jakarta (ANTARA News) - Proyek revitalisasi jalur kereta api Jakarta-Surabaya yang awalnya hanya kecepatan medium mungkin bisa ditingkatkan menjadi kereta cepat ( 
<em>high speed</em>) apabila jalur rel yang dibangun secara layang ( 
<em>elevated</em>). 

"Ya, kalau KA <em>high speed</em>, itu semuanya <em>elevated</em>," kata Menteri Perhubungan Budi Karya Sumadi usai pelantikan Kepala Basarnas di Kementerian Perhubungan, Jakarta,Rabu.

Budi menuturkan opsi ini ditawarkan karena saat ini untuk pengerjaan proyek jalur KA dengan kecepatan menengah masih menghadapi kendala banyaknya perlintasan sebidang hingga berjumlah 1.000 lintasan sepanjang Jakarta-Surabaya.

"Kalau <em>medium speed</em>  kita harus satu membuat <em>double track</em> (jalur ganda), yang kedua harus menghilangkan perlintasan sebidang, ketiga elektrifikasi," kata Budi.

Oleh karena itu, pemerintah akan memberikan kesempatan kepada Jepang sebagai investor untuk mengkaji kemungkinan perubahan itu.

"Jadi begini, idenya Bapak Presiden itu, makanya diberikan kesempatan kepada Jepang untuk memberikan proposal, Pak Presiden ingin tahu kalau <em>medium speed</em> atau <em>high speed</em> itu bagaimana," kata Budi.

Budi menjelaskan hal itu perlu dikaji lebih rinci karena merupakan proyek infrastruktur transportasi jangka panjang.

Terkait membengkaknya investasi karena diperkirakan memakan biaya dua kali lipat apabila dibangun jalur layang, Budi berjanji untuk menggandeng pihak swasta.

"Dari pembahasan dengan Menko Maritim memang ada hal yang mesti dari APBN karena beberapa aset-aset yang milik negara, tapi ada juga yang di atasnya swasta, jadi kombinasi," kata Budi.

Dia menyebutkan prakiraan investasi untuk KA kecepatan menengah Jakarta-Surabaya adalah Rp80 triliun. "Itu masih semi cepat dan belum elevated," kata Budi.

Budi masih menunggu proposal dari Jepang  dan kajian Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi (BPPT) dan Badan Kerja Sama Internasional Jepang (JICA).

Ia menambahkan apabila dimungkinkan menjadi jalur kereta cepat, maka kecepatannya akan meningkat tidak lagi 160 km per jam, tetapi 350 km per jam. 

Editor: <span>Jafar M Sidik</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

Kementerian Perhubungan
Menko Maritim
Badan Kerja Sama Internasional Jepang
APBN
Kepala Basarnas
Budi
Proyek
ANTARA 2017
BPPT
ANTARA News
Menteri Perhubungan Budi Karya Sumadi
Bapak Presiden
Jepang
Jakarta-Surabaya
Pak Presiden
KA
Jakarta
Penerapan Teknologi
Badan Pengkajian
Jafar M Sidik COPYRIGHT
JICA

--------------------

<img src="[BASEURL]/8121daf93fa17924c84ef48e0d08ffb6.jpeg" data:w="700" data:h="400">  

JAKARTA (Pos Kota) – Meskipun sempat diguyur hujan, massa ormas islam yang tergabung dalam Gerakan Nasional Pengawal Fatwa Majelis Ulama Indonesia (GNPF-MUI) tetap bertahan di depan gerbang utama Mapolda Metro Jaya untuk mengawal pemeriksaan Ustadz Bahtiar Nasir.

Siang ini massa masih bertahan di sepanjang Jalan Raya Jenderal Sudirman, meskipun diguyur hujan deras. Sebagian dari mereka terlihat berteduh di bawah tangga penyeberangan Bus Transjakarta dan ada pula yang masih bertahan dijalanan dengan menggunakan jas hujan.

Bahkan, massa sempat menjalankan ibadah shalat Dzuhur berjamaah dengan menggunakan tikar sebagai alas, meskipun dalam kondisi hujan-hujanan. Kepolisian yang mengawal aksi juga tetap bertahan di depan gerbang utama Polda Metro Jaya dengan menggunakan jas hujan.

Meskipun begitu, aktivitas lalu lintas di sepanjang Jalan Raya Jenderal Sudirman tetap berjalan normal, tidak ada pengalihan ataupun penutupan ruas jalan. Busway koridor 1 rute Stasiun Kota-Blok M juga tetap melayani penumpang yang akan naik di Halte Polda Metro Jaya.

Sesuai dengan arahan Kepolisian, massa berjanji akan melakukan aksi secara tertib, aman dan damai, serta akan membubarkan diri sesuai aturan yang berlaku pada pukul 18.00 WIB. (Yendhi/win)

Yendhi
Gerakan Nasional Pengawal Fatwa Majelis Ulama Indonesia
Jalan Raya Jenderal Sudirman
Pos Kota
Busway
Polda Metro Jaya
Dzuhur
Halte Polda Metro Jaya
WIB
Stasiun Kota-Blok M
GNPF-MUI
Mapolda Metro Jaya
Kepolisian
Ustadz Bahtiar Nasir
Bus Transjakarta

--------------------

<img src="[BASEURL]/b8b011bf072fd5208a2b61417ab3c49d.jpeg" data:w="700" data:h="400">  

JAKARTA (Pos Kota) – Polres Jakarta Utara menggelar rekontruksi kasus penganiayaan hingga menewaskan, Amirulloh Adityas Putra, alias Amir, 19, taruna tingkat I, di Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran (STIP), Marunda, Cilincing, Jakarta Utara, Rabu (1/2/2017).

Rencananya olah TKP penganiayaan dilakukan 5 tersangka taruna tingkat II, sebanyak 69 adegan. Adegan dimulai di Gedung dormitory ring 4, kamar M,205 lantai 2, STIP.

“Rencananya ada 69 adegan rekontruksi yang diperagakan para tersangka. Rekontruksi ini dilakukan untuk menyamakan keterangan para tersangka saat di BAP,” kata Wakasat Reskrim Kompol Pujiarto.

Saat dilakukan rekontruksi, kelima tersangka yang mengenakan baju tahanan mendapat pengawalan ketat dari Polres Jakarta Utara dan pihak STIP. Hingga kini rekontruksi masih berlangsung.
<strong>(ilham/sir)</strong>

Amirulloh Adityas Putra
II
Cilincing
Polres Jakarta Utara
Pos Kota
Wakasat Reskrim Kompol Pujiarto
Amir
STIP
Gedung
BAP
Jakarta Utara
Marunda
TKP
Rencananya
Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran

--------------------

Feb 01, 2017 | 14:41 WIB

Rizieq Praperadilankan Polda Jabar

Oleh Adi Ginanjar Maulana
<img src="[BASEURL]/f8586b213fe03c6a8222608206db53d6.jpeg" alt="Rizieq Praperadilankan Polda Jabar" data:w="700" data:h="468"> 

Rizieq Shihab (kiri) bersiap menjalani pemeriksaan di Polda Metro Jaya, Jakarta, Rabu (1/2). Rizieq diperiksa terkait kasus dugaan makar.(Antara)

<strong>JAKARTA, AYOBANDUNG.COM</strong>--Ketua Umum Front Pembela Islam atau FPI Rizieq Shihab mengajukan gugatan praperadilan kepada Polda Jawa Barat menyusul penetapan dirinya sebagai tersangka kasus dugaan penghinaan Pancasila, Senin (30/1/2017) lalu.

"Tim kuasa hukum telah mendaftarkan gugatan praperadilan kemarin," kata Rizieq di Jakarta Rabu (1/2/2017).

Tim kuasa hukum Rizieq telah mendaftarkan gugatan praperadilan itu ke Pengadilan Negeri Kota Bandung.

Rizieq menegaskan akan menjalani seluruh proses hukum,termasuk penetapan tersangka berdasarkan laporan Sukmawati Soekarnoputri di Polda Jabar.

"Sebagai warga negara, saya taat hukum dan kooperatif," ujar Rizieq.

Senin 30 Januari lalu, penyidik Polda Jabar menetapkan Rizieq sebagai tersangka dugaan penodaan Pancasila usai gelar perkara.

Source: Antara

WIB Rizieq Praperadilankan Polda Jabar Oleh Adi Ginanjar Maulana Rizieq Shihab
Jakarta
Pengadilan Negeri Kota Bandung
Polda Jawa Barat
Pancasila
Jakarta Rabu
Polda Jabar
Rizieq
AYOBANDUNG.COM--Ketua Umum Front Pembela Islam
Polda Metro Jaya
FPI Rizieq Shihab
Sukmawati Soekarnoputri

--------------------

<img width="620" src="[BASEURL]/aa0f8de67ac72e1e36c8c5190797b835.jpeg" alt="Bank Mandiri Target Transaksi Rp120 Miliar di Fashion Week 2017" data:w="620" data:h="413"> Bank Mandiri menargetkan melayani transaksi hingga mencapai Rp120 miliar dalam ajang Indonesia Fashion Week (IFW) 2017 selama 1-5 Februari 2017. Foto/Ilustrasi  
<strong>JAKARTA</strong> - Bank Mandiri menargetkan melayani transaksi hingga mencapai Rp120 miliar dalam ajang Indonesia Fashion Week (IFW) 2017. Pada pagelaran kali ini yang berlangsung selama 1-5 Februari 2017, Mandiri bersinergi bersama Asosiasi Perancang Pengusaha Mode Indonesia (APPMI) yang menyelenggarakan acara tahunan tersebut. 

Sekitar 200 perancang busana dan 400 peserta pameran akan unjuk kemampuan dalam menampilkan koleksi busana dan produk-produk kreatif bernuansa etnik kontemporer di ajang ini. Menurut Direktur Distributions Bank Mandiri Hery Gunardi, keterlibatan perseroan yang dilakukan melalui unit Mandiri Art pada event ini menjadi bukti komitmen kuat perseroan dalam mendorong penciptaan ekosistem industri kreatif berbasis fesyen untuk dapat menopang perekonomian nasional.

“Sebagai implementasi komitmen pada industri kreatif, kami juga menghadirkan beberapa pelaku fesyen alumni program Wirausaha Muda Mandiri (WMM) untuk menampilkan produk kreasi mereka. Harapannya, mereka dapat menunjukkan hasil konkrit dari pembinaan dan dukungan yang telah mereka dapatkan selama ini,” kata Hery dalam keterangan resmi di Jakarta, Rabu (1/2/2017).

Lebih lanjut dia menambahkan Bank Mandiri telah membina lebih dari 1.500 pelaku industri kreatif melalui program WMM dan berbagai program pembinaan wirausaha kreatif lainnya, dimana sebagian besar peserta program tersebut merupakan generasi muda potensial yang mampu menciptakan lapangan kerja untuk masyarakat sekitar. Atas jumlah tersebut, penyelenggaraan program pelatihan, dukungan pemasaran maupun kontribusi finansial lain yang telah diberikan mencapai Rp100 miliar sejak pertama kali penyelenggaraan WMM pada 2007.

Dicontohkan olehnya beberapa alumni WMM di bidang fesyen telah memiliki pasar yang luas seperti, Dea Valencia Budiarto pemilik merk Batik Kultur yang merupakan alumi WMM tahun 2013,  Yasa Paramita Singgih founder Men's Republic yang merupakan alumni WMM tahun 2015 dan Yuka helanda founder Brodo Shoes merupakan alumni program pembinaan UKM Bank Mandiri.

“Kami percaya banyak generasi muda Indonesia adalah intan yang belum terasah. Mereka memiliki potensi, bakat dan kreativitas yang bisa dipupuk dan dikembangkan. Untuk itu, kami akan terus mengembangkan program Wirausaha Muda Mandiri agar bisa mengasah intan-intan muda Indonesia,” lanjutnya.

Dalam kesempatan itu, Bank Mandiri juga menyiapkan sistem pembayaran non tunai untuk membantu keamanan dan kenyamanan para pengunjung saat bertransaksi, baik untuk fesyen maupun kuliner di ajang tahunan tersebut.

"Seluruh transaksi di ajang ini akan difasilitasi mesin elektronic data capture (EDC) Bank Mandiri. Seluruh pengunjung juga akan dapat memanfaatkan Kartu Debit, Kartu prabayar e-money dan Kartu Kredit Mandiri. Bahkan pengunjung dapat menikmati program bunga 0% selama maksimal 12 bulan untuk setiap transaksi dengan Kartu Kredit Mandiri," paparnya Hery.

(<span>akr</span>)

Yasa Paramita Singgih
EDC
Hery
Batik Kultur
Direktur Distributions Bank Mandiri Hery Gunardi
Republic
Brodo Shoes
Asosiasi Perancang Pengusaha Mode Indonesia
Mandiri Art
Ilustrasi JAKARTA
IFW
Kartu Kredit Mandiri
APPMI
UKM Bank Mandiri
Dea Valencia Budiarto
Kartu
Bank Mandiri
Mandiri
Indonesia Fashion Week
WMM
Jakarta
Men
Wirausaha Muda Mandiri
Yuka
Kartu Debit
Indonesia

--------------------

<span><img width="700" height="393" src="[BASEURL]/94c8723199c8ab73f5ce9447fb0f3391.jpeg" alt="jenis-kelamin-di-thailand-ada-18_20170131_143155" data:w="700" data:h="393"></span>    

Palingseru.com – Thailand merupakan salah satu negara paling toleran di Asia terhadap homoseksualitas.

Aktivitas seksual di antara pria dan pria serta wanita dan wanita di Thailand adalah legal. Dengan adanya izin ini, tingkat LGBT di Thailand pun kian meningkat.

Bahkan, Thailand dijuluki sebagai “surganya para homoseksualitas”. Dengan jumlah LGBT yang cukup banyak, tak heran bila pemerintah Thailand meresmikan jenis kelamin baru di Negeri Gajah tersebut.

Tapi belakangan, Thailand dikabarkan tidak hanya terdapat tiga jenis kelamin, melainkan 18 jenis. Alahmak!

Namun tunggu dulu, 18 jenis kelamin ini bukan diklasifikasikan dalam bentuk biologisnya. 18 jenis kelamin yang ada di Thailand ini dibagi berdasarkan orientasi “kesukaannya” saja.

Dan berikut ini adalah daftar 18 jenis kelamin serta penjelasannya dikutip dari Tribunstyle.com.

<strong>1.(Straight) Male</strong>
Seorang pria yang menyukai wanita.

<strong>2.(Straight) Female</strong>
Seorang wanita yang menyukai pria.

<strong>3.Tom</strong>
Seorang wanita yang berlagak seperti pria dan menyukai sesama wanita atau Dee.

<strong>4.Dee</strong>
Seorang wanita yang menyukai wanita berlagak pria atau Tom.

<strong>5.Tom Gay</strong>
Seorang wanita yang menyukai wanita, Tom, dan Dee.

<strong>6.Tom Gay King</strong>
Seorang Tom yang menyukai sesama Tom.

<strong>7.Bi(sexual)</strong>
Seorang wanita yang menyukai kaum biseksual, Tom, Lesbian, dan pria.

<strong>8.Boat</strong>
Seorang pria yang menyukai wanita, Gay Kings, dan Gay Queens (Ladyboys tidak termasuk).

<strong>9.Gay Queen</strong>
Seorang pria berlagak wanita yang menyukai sesama pria.

<strong>10.Gay King</strong>
Seorang pria berlagak normal yang menyukai sesama pria.

<strong>11.Tom Gay Two-Way</strong>
Seorang Tom yang mampu berperan menjadi Tom Gay King atau Tom Gay Queen.

<strong>12.Tom Gay Queen</strong>
Seorang Tom berlagak wanita yang menyukai sesama Tom.

<strong>13.Lesbian</strong>
Seorang wanita berlagak normal yang menyukai sesama wanita.

<strong>14.Kathoey/Ladyboy</strong>
Seorang pria yang ingin menjadi wanita.

<strong>15.Adam</strong>
Seorang pria yang menyukai Tom.

<strong>16.Angee</strong>
Ladyboy/Kathoey yang menyukai Tom.

<strong>17.Cherry</strong>
Seorang wanita yang menyukai pria gay dan Ladyboy atau Kathoey.

<strong>18.Samyaan</strong>
Seorang wanita yang menyukai Tom, lesbian, dan atau sesama wanita.

<strong><a href="https://goo.gl/HdMmwz" rel="nofollow">Jika Militer Indonesia dan Israel Dibandingkan, Manakah yang Lebih Garang? Lihat Nih</a></strong>

Ladyboys
Tom Gay Queen
Militer Indonesia
Manakah
Gay Seorang
Thailand
Gay Two-Way Seorang Tom
King Seorang
Lesbian
Tribunstyle
Gay King Seorang Tom
Female Seorang
Ladyboy Seorang
Dee
Lebih Garang
Nih
Alahmak
LGBT
Negeri Gajah
Gay Queens
Tom Gay King
Tom
Kathoey
Asia
Male Seorang
Gay Kings
Queen Seorang
Ladyboy
Gay Queen Seorang Tom
Straight
Israel Dibandingkan

--------------------

<img src="[BASEURL]/d4e1509ce777ebd3c43394514eae36d6.jpeg" alt="Walhi minta Pemerintah Aceh perpanjang task force " title="Walhi minta Pemerintah Aceh perpanjang task force " data:w="600" data:h="400">   Banda Aceh (ANTARA Aceh) - Wahana Lingkungan Hidup Indonesia (Walhi) meminta Pemerintah Aceh memperpanjang keberadaan task force pencegahan dan penegakan hukum lingkungan hidup terpadu.   Direktur Eksekutif Daerah Walhi Aceh Muhammad Nur di Banda Aceh, Rabu menyatakan, keberadaan task force tersebut tertuang dalam surat keputusan Gubernur Aceh, namun surat keputusan tersebut telah berakhir pada 31 Desember 2016.   Menurut dia, keberadaan task force atau kelompok kerja itu telah memberi kontribusi positif terhadap pencegahan kerusakan hutan dan lahan di Provinsi Aceh.   "Dengan adanya perpanjangan keputusan task force, diharapkan akan melahirkan semangat perbaikan kondisi lingkungan hidup di Provinsi Aceh. Apalagi selama ini berbagai kegiatan telah merusak ekosistem hutan dan lahan di Aceh," kata dia.   Walhi Aceh, kata dia, memberi apresiasi kepada Zaini Abdullah, Gubernur Aceh nonaktif. Zaini Abdullah atas nama Gubernur Aceh telah menandatangani sejumlah surat keputusan mencegah terjadinya kerusakan hutan di provinsi itu.   Di antaranya, surat keputusan moratorium izin usaha pertambangan mineral logam dan batu bara serta surat keputusan moratorium izin prinsip penanaman modal dalam negeri dan asing di bidang perkebunan kelapa sawit.   "Surat keputusan Gubernur Aceh tersebut mampu membendung laju perluasan perkebunan sawit. Begitu juga sektor pertambangan, sehingga ancaman kerusakan lingkungan dapat dicegah dan yang sudah rusak dapat dipulihkan," ungkap Muhammad Nur.   Wakil Ketua DPR Aceh T Irwan Djohan berjanji akan membangun dialog dengan Pemerintah Aceh terkait perpanjangan surat keputusan task force tersebut. Sebab, keberadaan task force sudah memberikan bukti pencegahan dan penegakan hukum lingkungan hidup di Aceh.   "Setidaknya ada tiga kasus yang ditangani melalui task force, baik kasus perambahan rawa Trumon Aceh Selatan, kasus pencemaran limbah CPO PKS oleh tiga perusahaan di Aceh Timur, dan kasus sengketa lahan yang terjadi di Aceh Utara," kata dia.  

Editor: <span>Salahuddin Wahid</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

ANTARA Aceh
Banda Aceh
Aceh Utara
ANTARA 2017
Wahana Lingkungan Hidup Indonesia
Trumon Aceh Selatan
Salahuddin Wahid COPYRIGHT
Gubernur Aceh
Walhi
CPO PKS
Ketua DPR Aceh T Irwan Djohan
Zaini Abdullah
Muhammad Nur
Aceh
Pemerintah Aceh
Walhi Aceh
Eksekutif Daerah Walhi Aceh Muhammad Nur
Aceh Timur
Provinsi Aceh

--------------------

<img src="[BASEURL]/d3485c986f5dd3d37529543b785e4588.jpeg" alt="Pemerintah Bangka Usulkan Bangun 10 Embung" title="Pemerintah Bangka Usulkan Bangun 10 Embung" data:w="600" data:h="400">  Sungailiat (Antara Babel) - Pemerintah Kabupaten Bangka, Provinsi Kepulauan Bangka Belitung, mengusulkan pembangunan 10 embung di sejumlah desa di daerah itu. 

"Kami mengusulkan pembangunan 10 unit embung dari total rencana pembangunan embung nasional sebanyak 30.000 unit," kata Bupati Bangka Tarmizi Saat di Sungailiat, Rabu.

Dia mengatakan pembangunan embung diperuntukan di sejumlah desa yang dianggap membutuhkan, karena embung itu nantinya dipergunakan sebagai waduh air guna perairan persawahan.

"Sebelum ditetapkan sejumlah desa yang dibangun embung, nantinya perwakilan desa akan diundang untuk mengetahui desa potensial pembangunan program," katanya.

Dia mengatakan pembangunan embung itu nantinya harus benar-benar dipergunakan sebagaimana kebutuhannya, karena jangan sampai setelah dibangun tetapi tidak dipergunakan.

"Setiap tahun semua desa di Indonesia mendapat alokasi dana desa dari APBN yang harus digunakan sesuai ketentuan Kementerian Desa," katanya.

Ia mengatakan arah Kementerian Desa adalah pembuatan Bumdes dengan skema pengembangan Bumdes melalui pola kemitraan dengan BUMN. Kabupaten Bangka sedang menjaring empat desa yang mempunyai Bumdes terbaik.

"Nantinya Bumdes dengan empat BUMN profit bagus difasilitasi kementerian akan diberikan bantuan penguatan modal Rp50 juta per Bumdes. Bumdes terpilih akan menjadi mitra BUMN untuk pemasarannya," katanya.* 

Editor: <span>Mulki</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

Bangka
Bupati Bangka Tarmizi Saat
APBN
Sungailiat
Pemerintah Kabupaten Bangka
BUMN
ANTARA 2017
Antara Babel
Mulki COPYRIGHT
Kementerian Desa
Bumdes
Provinsi Kepulauan Bangka Belitung
Indonesia

--------------------

<span>Rabu, 01 Februari 2017 | 14:30 WIB</span>
<strong><img src="[BASEURL]/a34d5c8f530107929d429ef9e2a49ceb.jpeg" data:w="400" data:h="76">
Jalan</strong> Bantar Panjang yang terletak di Kampung Cileles,  Desa Bantar Panjang, Kecamatan Tigaraksa, Kabupaten Tangerang dikeluhkan warga. Pasalnya, di ruas jalan tersebut kerap terjadi kecelakaan karena kondisinya rusak. Hal ini dikatakan  Iwan (35) warga Kelurahan Tigaraksa yang kerap melintas di jalan tersebut.    “Para pengendara yang baru melintas tidak akan tahu kalau ada lubang menganga. Karena  posisinya  tepat berada di jembatan, saya berharap agar instansi terkait segera melakukan perbaikan terhadap jalan tersebut,” katanya. Menurut Iwan,  jalan rusak tersebut, lebarnya sekitar 50 centimeter dengan  kedalaman sekitar 20 centimeter. 

Jika dari arah Tigaraksa,  lubang tersebut kata dia,  tidak terlihat dengan jelas, karena bentuknya cekung. Sehingga banyak terjadi kecelakaan karena pengedara  harus menghentikan kenderaannya  secara mendadak.

Hal senada dikatakan Akhmad  (41) yang mengaku warga Desa Bantar Panjang. Kondisi ruas jalan tersebut sudah rusak sekitar tahun 2016 lalu. “Saya berharap agar segera dilakukan perbaikan. Agar tidak lagi terjadi kecelakaan di jalan ini,” harapnya. (sarifudin)
Beri komentar

Tigaraksa
Kecamatan Tigaraksa
WIB Jalan Bantar Panjang
Desa Bantar Panjang
Kabupaten Tangerang
Kampung Cileles
Iwan
Kelurahan Tigaraksa
Akhmad

--------------------

<span>Rabu, 01 Februari 2017 | 14:26 WIB</span>
<strong><img src="[BASEURL]/f55aeae43d8f94d81e0f1c79e925654d.jpeg" title="Siswa SDN Inpres Cikeusal beraktivitas, Selasa (31/1). SD ini merupakan salah satu sekolah yang akan digusur untuk kepentingan pembangunan Tol Serang-Panimbang." data:w="400" data:h="225">
CIKEUSAL</strong> - SDN Cikeusal di Kampung Cikeusal Lor, Desa Cikeusal, Kecamatan Cikeusal yang dibangun tahun 1984 akan digusur untuk proyek pembangunan jalan Tol Serang-Panimbang. Dari peta lokasi yang beredar, SDN Cikeusal masuk jalur yang akan dilintasi pancang beton.    “Saya juga kaget soalnya gak ada pemberitahuan. Tahunya dari siswa ada yang telepon kalau di sekolah ada dua orang lagi pasang patok. Katanya patok untuk pembangunan jalan tol,” kata Agung Saputra, guru SDN Cikeusal, Selasa (31/1). 

Menurut Agung, pihak yang memasang patok tersebut menujukan foto satelit bahjwa SDN Cikeusal masuk dalam jalur pembangunan tol Serang-Panimbang. "Begitu tahu, saya langsung melaporkan pada UPTD Pendidikan takutnya udah digusur tapi gantinya tidak ada,” katanya.

Dikatakan Agung, selain melaporkan ke dinas, pihaknya juga langsung menghubungi Sekdes Cikeusal. “Gak tahunya kantor Kades Cikeusal juga kena gusuran. Guru-guru juga pada kaget dan berharap segera mendapat lahan pengganti, jangan sampai bangunan sudah dibongkar, kami ditelantarkan seperti SDN Sadah di Desa Kaserangan, Ciruas yang tidak memiliki gedung belajar setelah dibongkar untuk pembangunan puspemkab (Pusat Pemerintahan Kabupaten Serang)” katanya.

Kaur Perencanaan Desa Cikeusal, Kecamatan Cikeusal Puji Firman menuturkan, di Desa Cikeusal ada dua SDN yang bakal terkena gusuran. "Pertama itu SDN Inpres Cikeusal dan SDN Seba. Untuk SDN Inpres Cikeusal total semua bangunan dibongkar sedangkan SDN Seba tidak kena secara langsung tetapi harus direlokasi sebab jarak patok hanya dua meter dari bangunan sekolah,” katanya.

Puji mengatakan, tidak mungkin siswa akan beraktivitas jika jalan tol hanya berjarak dua meter dari sekolahnya. “Jika melihat peta tidak kena tapi kita usulkan untuk direlokasi. Supaya ke depan anak-anak dapat belajar dengan tenang jangan sampai kejadian di luar daerah kembali terulang di sini,” katanya.

Puji berharap, pemerintah kembali menyosialisasikan rencana penggusuran lahan kepada masyarakat. "Jadi tolong kembali disosialisasikan.Ini kan tidak hanya sekolah, tetapi juga ratusan rumah dan 150 bidang kebun kena gusuran tol. Adakan kembali rapat dan undang warga karena beberapa diantaranya ada yang belum setuju,” katanya. (purnama)

WIB CIKEUSAL
Desa Cikeusal
Desa Kaserangan
Perencanaan Desa Cikeusal
Kecamatan Cikeusal Puji Firman
Serang-Panimbang
Kades Cikeusal
Ciruas
Kecamatan Cikeusal
SDN Cikeusal
Agung
Tol Serang-Panimbang
Gak
Guru-guru
Kampung Cikeusal Lor
Agung Saputra
Pusat Pemerintahan Kabupaten Serang
SDN Inpres Cikeusal
SDN Seba
UPTD Pendidikan
SDN Sadah
Sekdes Cikeusal
SDN

--------------------

<span>Rabu, 01 Februari 2017 | 14:24 WIB</span>
<strong><img src="[BASEURL]/f1875bda3e2ca04a5818de49c37a1af6.jpeg" title="Tiang portal terpasang di jembatan Bendungan Pamarayan baru di Desa Panyabrangan, Kecamatan Cikeusal, Selasa (31/1)." data:w="400" data:h="225">
CIKEUSAL -</strong> Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (DPUPR) Kabupaten Serang berencana membangun akses jalan baru dari Tunjung Teja-Cikeusal-Pamarayan seiring dengan dipasangnya portal di jalan Bendung Pamarayan.    Portal yang dipasang oleh Balai Besar Wilayah Sungai Cidanau Ciujung Cidurian tersebut bertujuan untuk melindungi bendungan dari kemungkinan kerusakan akibat kendaraan yang melintas di jalan bendungan. Seperti diketahui, warga Pamarayan-Cikeusal selama ini menggunakan akses jalan bendungan untuk beraktivitas. 

"Memang sebenarnya itu (jalan bendungan -red) bukan jalan umum. Makanya kita sedang pikirkan untuk membuka jalan baru dengan membangun jembatan di Ciujung," kata Kepala DPUPR Kabupaten Serang Hatib Nawawi, kemarin.

Hatib mengatakan bahwa pihaknya sudah berkoordinasi dengan Kepala Dinas Bina Marga dan Tata Ruang Provinsi Banten Hadi Suryadi terkait dengan rencana pembangunan jembatan itu karena merupakan kewenangan Pemprov Banten.

Kepala Bidang Bina Marga DPUPR Kabupaten Serang M Rony Natadipraja mengatakan, pemasangan portal di jalan bendungan merupakan langkah pengamanan dari balai besar untuk melindungi bendungan. Jalan tersebut persis di bawah struktur bendungan yang saat ini berfungsi mengendalikan air yang mengalir dari Lebak ke Serang utara.

Rony juga melihat bahwa belakangan banyak kendaraan melebihi tonase yang melintas di jalan tersebut. “Jadi mereka (balai besar) yang lebih tahu kekuatan jembatan menahan beban muatan kendaraan yang melintas. Jadi tidak ada masalah karena itu bagian dari pengamanan terhadap bangunan jembatan,” katanya.

Rony menjelaskan, jalan bendungan dibangun tahun 1984 oleh balai besar sebagai akses pegawai bendungan memonitoring pengendalian air. Di tahun 1990 balai besar kemudian bersepakat dengan Pemkab Serang untuk membuka jalan tersebut untuk umum. “Tapi kita gak tahu kalau untuk jembatannya, statusnya apakah sudah diserahkan ke kabupaten ataukah masih pihak balai besar,” katanya.

Kepala UPTD Bendung Pamarayan Hermanto mengatakan, portal belum difungsikan karena baru dipasang penyangganya saja. "Saat ini baru tiang besi-nya dipasang sedangkan untuk besi bagian yang melintang belum terpasang,” katanya. (purnama)

WIB CIKEUSAL
Tata Ruang Provinsi Banten Hadi Suryadi
Tunjung Teja-Cikeusal-Pamarayan
Ciujung
Pemprov Banten
Balai Besar Wilayah Sungai Cidanau Ciujung Cidurian
Bendung Pamarayan
Bidang Bina Marga DPUPR Kabupaten Serang M Rony Natadipraja
DPUPR
Kabupaten Serang
Pemkab Serang
Lebak
Pamarayan-Cikeusal
Hatib
Kepala Dinas Bina Marga
UPTD Bendung Pamarayan Hermanto
Kepala DPUPR Kabupaten Serang Hatib Nawawi
Serang
Dinas Pekerjaan Umum
Penataan Ruang

--------------------

<ul> 
  <li>Oleh: Audrey Aulia Chaerunnisa</li> 
  <li>01 February 2017</li> 
  <li><a href="http://www.provoke-online.com/index.php/lifestyle/lifestylenews" rel="nofollow">Lifestyle News</a></li> 
  <li><a href="http://www.provoke-online.com/index.php/lifestyle/lifestylenews/7595-handbag-lucu-yang-bisa-bikin-lo-laper#disqus_thread" rel="nofollow">View Comments</a></li> 
  <li> 
<em>J.MP/2kPInCv</em>
</li> 
</ul>   

<img src="[BASEURL]/71bf9f142774c331c3b30c87a5de4861.jpeg" alt="cover" width="1486" height="846" data:w="1486" data:h="846">

<strong>Kira-kira di jual di Indonesia nggak ya??</strong>

Inspirasi <em>fashion</em> emang bisa dateng dari mana ada termasuk dari makanan. Kalo lo tipe orang yang <em>out of the box</em>, bercita-cita jadi <em>center of attention</em> dan emang pecinta <em>fashion</em> yang unik-unik. Lo pasti suka sama <em>handmade purses</em> yang buat sama Rommy Kuperus. Desainer asal Netherland yang dikenal dengan nama Rommy de Bommy ini sukses banget bikin para fasionistaah seluruh dunia gemaaay sama desain tas buatannya yang terinsiprasi dari makanan. Selama kurang lebih 2 tahun, Rommy mengembangkan ide <em>food-inspired</em> desain-nya ke produk-produk <em>fashion</em> seperti tas, dasi dan kalung. Penasaran khaaaan.. P! kasih liat ya. 

<strong>1. Purple Macaroon.</strong>

<img src="[BASEURL]/19f7410a2c689b36441a806006d2b316.jpeg" alt="a" width="404" height="549" data:w="700" data:h="928">

<strong>2.  Cereal is spilling. It is so pretty though!!!</strong>

<img src="[BASEURL]/6d0844cb21aa9f1d67b7e526128888a1.jpeg" alt="b" width="405" height="524" data:w="700" data:h="879">

<strong>3. Kyuuut. Just like real red velvet cake.</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/c.jpg" alt="c" width="406" height="542" data:w="700" data:h="908">

<strong>4. Adorable.</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/d.jpg" alt="d" width="408" height="559" data:w="700" data:h="932">

Tiap <em>handbag</em> di buat khusus dari bahan <em>hard foam</em> yang tahan sama air, dan yang paling bikin laper adalah semua <em>handbag</em> yang dibikin sama Rommy, <em>deliciously realistic!</em>

<strong>5. Beautiful colour and shape!!</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/e.jpg" alt="e" width="409" height="833" data:w="700" data:h="1400">

<strong>6. Be careful. Cookie Monster might come after you.</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/f.jpg" alt="f" width="413" height="546" data:w="700" data:h="905">

<strong>7. 2017 'Strawberry Shortcake'.</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/g.jpg" alt="g" width="416" height="627" data:w="700" data:h="1030">

<strong>8. Just like ribbooonn. Ultra cute</strong>

<img src="http://www.provoke-online.com/images/All_Articles/Lifestyle/handbag_lucu_yang_bisa_bikin_lo_laper/n.jpg" alt="n" width="418" height="556" data:w="700" data:h="905">

Rommy masarin produk ini di <em>blog</em> pribadinya, buat lo yang mau beli langsung cuss mampiiirr ke <a href="http://www.rommydebommy.com/" rel="nofollow">www.rommydebommy.com</a>. Harga yang ditawarin Rommy buat sebuah <em>handbag</em> berkisar €150 sampe yang paling mahal €230. Kalo di Rupiah-in yaaa sekitar 2,2 juta sampe 3,5 juta. Di blog-nya, Rommy dandan dengan <em>vintage-inspired outfit</em> yang cocok dipadu padan sama tas buatannya. Dijamin pengen punyaaa. 

<a href="http://ads-optima.com/www/delivery/ck.php?n=a6657fc5&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE" rel="nofollow"><img src="http://ads-optima.com/www/delivery/avw.php?zoneid=4515&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE&n=a6657fc5" alt=""></a>

Netherland
Inspirasi
Beautiful
Be
Shortcake
Rommy
Rupiah-in
Just
Audrey Aulia Chaerunnisa 01 February 2017 Lifestyle News View Comments J.MP
Kyuuut
Monster
Cereal
Adorable
Bommy
Rommy Kuperus
Macaroon
Indonesia

--------------------

<a href="http://online24jam.com/wp-content/uploads/2017/02/pelaku-pemerkosaan.jpg" rel="nofollow"><img width="696" height="678" src="[BASEURL]/5202f92d76859f065f1905b8b96a387c.jpeg" alt="Perkosa Gadis Belia, Dua Remaja di Bone Diringkus Polisi" title="pelaku pemerkosaan" data:w="696" data:h="678"></a>Perkosa Gadis Belia, Dua Remaja di Bone Diringkus Polisi   

Online24, Watampone – Penyelidikan yang dilakukan Polsek Kajuara Polres Bone, terhadap kasus pemerkosaan yang menimpa MN (15) dan NS (14) yang dilakukan oleh 10 pelaku akhirnya membuahkan hasil.

Polsek Kajuara yang dipimpin Kapolsek Kajuara Akp Habil, berhasil meringkus dua pelaku yaitu FT (16) dan Jumardi alias Enox (25) warga Tobunne Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone, Rabu (1/2/2017) dini hari.

FT diringkus di tempat persembunyiannya di Lappamaccelling Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone. Dari hasil pengembangan, sekitar pukul 04.00 Wita aparat kembali bekuk Jumardi alias Enox (25) yang diduga sebagai otak pelaku pemerkosa di tempat pelariannya di Desa Cenranae Kecamatan Kahu Kabupaten Bone.

Kejadian pemerkosaan ini terjadi pada hari Jumat (13/1/2017) lalu. Saat itu, kedua gadis belia tersebut hendak menuju ke Kabupaten Sinjai dengan mengendarai mobil angkot. Namun, keduanya langsung dihadang dan dipaksa ikut oleh Enox dkk dengan mengendarai sepeda motor.

Korban yang merasa ketakutan, hanya bisa pasrah dan ikut dengan pelaku. Kedua gadis belia itu dibawa terpisah, NS dibawa ke pinggiran sungai Tabune di areal tanaman rumput gajah Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone, dan dipaksa membuka celana selanjutnya pelaku menggauli NS hingga 2 kali. Setelah itu, NS lalu di bawa ke Kabupaten Sinjai oleh pelaku.

Sementara MN, dibawa oleh pemuda yang tidak ia kenal ke rumah areal persawahan Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone. MN lalu digauli secara paksa oleh 8 kawanan pelaku, dan selanjutnya pelaku membawa MN ke Kabupaten Sinjai.

Kedua gadis belia ini, baru melaporkan hal yang dialami ke Polsek Kajuara Polres Bone 17 hari, yakni hari Minggu (29/01/2017).

“Kami telah mengamankan dua pemuda diduga pelaku pencabulan terhadap dua gadis belia di Kajuara dan kami masih terus lakukan pengembangan dan pengejaran terhadap pelaku lain yang terlibat dalam perbuatan tersebut” kata Kabid Humas Polda Sulsel, Kombes Pol Dicky Sondani.

Saat ini, kedua pelaku harus merasakan dinginnya sel tahanan Polsek Kajuara, untuk selanjutnya menjalani pemeriksaan penyidik guna mempertanggungjawabkan perbuatannya.

Kombes Pol Dicky Sondani
Kabupaten Sinjai
Gadis Belia
Polsek Kajuara Polres Bone 17
NS
Kapolsek Kajuara Akp Habil
Lappamaccelling Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone
Tabune
Watampone
Penyelidikan
Kabid Humas Polda Sulsel
FT
Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone
Enox
Polsek Kajuara
Polsek Kajuara Polres Bone
Bone Diringkus Polisi Online24
MN
Desa Cenranae Kecamatan Kahu Kabupaten Bone
Tobunne Desa Gona Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone
Kajuara
Kecamatan Kajuara Kabupaten Bone
Wita
Jumardi
Dua Remaja

--------------------

<img src="[BASEURL]/e552782c325233f83da4dc8d563b6a53.jpeg" data:w="724" data:h="468">  

<strong>Gilabola.com – Jurgen Klopp</strong> mengakui salah sudah marah-marah ke wasit. Apa yang ia sampaikan memang cukup menarik untuk dicermati.

Jurgen Klopp, Pelatih Liverpool, memang sudah mengakui bahwa dirinya telah berbuat salah dengan marah kepada wasit keempat. Klopp mengatakan bahwa kemarahannya itu hanya bagian dari gairah besarnya di pinggir lapangan saja.

Jurgen Klopp memang sudah terlihat marah-marah di pinggir lapangan kepada asisten keempat waktu melihat Diego Costa dijatuhkan Joel Matip di kotak penalti. Wasit wajar jika tanpa ragu langsung menunjuk titik putih di lapangan.

Namun setelah Simon Mignolet menggagalkan penalti dari Costa itu, sang pelatih Liverpool malah terlihat berteriak-teriak kepada wasit keempat, Neil Swarbrick, sebelum akhirnya mau meminta maaf atas tindakan agresif tersebut.

<span>BACA JUGA</span>  <span>Ramsey Perburuk Krisis Pemain di Arsenal</span>

“Kejadian itu adalah pelanggaran sebelumnya kepada Dejan Lovren, menurut pendapat saya yaa. Itulah yang membuat saya jadi sedikit marah. Tak ada yang bisa mengalahkan Liverpool, itulah apa yang saya katakan pada Swarbrick. Jelas itu tak benar, tapi itu rasanya bagi kami pada saat itu loo,” ujar Klopp.

“Saya benar-benar telah salah mengatakan semua itu. Saya juga sudah berkata maaf karena saya agak bersemangat. Dia sudah mengatakan, ‘Tidak masalah mbah, saya suka dengan gairah gila Anda'” pungkasnya memastikan sudah dapat dimaafkan.

Neil Swarbrick
Liverpool
Simon Mignolet
Pelatih Liverpool
Costa
JUGA Ramsey Perburuk Krisis Pemain
Diego Costa
Kejadian
Joel Matip
Arsenal
Swarbrick
Jurgen Klopp
Klopp
Dejan Lovren

--------------------

<img width="601" height="382" src="[BASEURL]/0669d55c099a2ee24e4c1831cf96ec80.jpeg" alt="Lucas Silva Real Madrid" data:w="601" data:h="382">    

<strong>Sepakbola.com, Madrid</strong> – Klub raksasa La Liga, Real Madrid telah mengumumkan melalui situs resmi mereka bahwa gelandangnya, Lucas Silva telah menyelesaikan proses peminjaman ke klub Brasil, Cruzeiro.

Pemain berusia 23 tahun itu sebetulnya telah pindah dari klub Brasil tersebut ke Real Madrid pada bulan Januari 2015 lalu dengan banderol sebesar 13 juta euro. Namun Silva telah gagal untuk memberikan penampilan mengesankan selama dua tahun karirnya di Santiago Bernabeu setelah hanya bermain di sembilan pertandingan dengan Los Merengues di semua kompetisi.

Pemain asal Brasil tersebut telah kembali ke klub lamanya dengan status pinjaman dan akan tetap berada di negara asalnya itu hingga tahun 2018 mendatang. Real Madrid telah mengonfirmasi proses peminjaman Silva dengan pengumuman resmi yang diterbitkan di situs resmi klub dan media sosial mereka.

Ini bukan pertama kalinya bahwa Lucas Silva meninggalkan Real Madrid dengan status pinjaman. Pada kampanye sebelumnya ia pernah juga pindah ke Marseille dalam kesepakatan sementara, di mana ia sempat tampil di 33 pertandingan di Liga Perancis.

Pada bulan Januari 2015, Lucas Silva sebetulnya sempat menjadi target transfer dari Arsenal, tapi pemain asal Brasil tersebut menolak untuk pindah ke The Gunners dan lebih memilih untuk pindah ke Santiago Bernabeu sebagai gantinya.

Cruzeiro sendiri merupakan tempat di mana Silva pernah memberikan kontribusinya sebagai pemain junior dan juga menjadi klub profesional pertamanya di mana ia sukses membuat 58 penampilan di liga dengan raihan 3 gol selama karirnya pada tahun 2012 hingga 2015.

Penulis: Vincent Asido
Sumber: Calciomercato
Laga Lawan Inter Milan Jadi Langkah Penting Juventus Dalam Berburu Scudetto?

The Gunners
Santiago Bernabeu
Liga Perancis
Silva
La Liga
Lucas Silva
Real Madrid
Marseille
Vincent Asido Sumber
Klub
Los Merengues
Calciomercato Laga Lawan Inter Milan Jadi Langkah Penting Juventus Dalam Berburu Scudetto
Brasil
Madrid
Cruzeiro
Arsenal

--------------------

<img src="[BASEURL]/8068fe89e88ae01003f2fea586949f94.jpeg" width="700" height="393" alt="Luis Milla Setuju PSSI Cari Pemain Asing untuk Dinaturalisasi" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan SuperBall.id, Mochamad Hary Prasetya</strong>

<strong>SUPERBALL.ID, JAKARTA -</strong> Pelatih Timnas Indonesia Luis Milla tidak mempermasalahkan pemain naturalisasi dalam skuadnya.

Bahkan, pelatih asal Spanyol itu yang meminta PSSI bergerak mencari bibit-bibit keturunan Indonesia di luar negeri.

Kesepahaman Milla dengan federasi sepak bola Indonesia itu diucapkan langsung oleh Ketua Umum (Ketum) PSSI, Edy Rahmayadi.

Untuk itu, PSSI langsung bergerak cepat mencari pemain keturunan Indonesia untuk dinaturalisasikan.

"Luis Milla setuju. Dia yang memilih pemainnya dan kita yang harus menyiapkannya segera," kata Edy di Kantor PSSI, Kuningan, Jakarta Selatan, Rabu (1/2/2017)
<strong>Baca: <a href="http://superball.tribunnews.com/2017/01/03/wow-ini-lima-pemain-naturalisasi-tersukses-saat-main-di-timnas-indonesia" rel="nofollow">Ini Empat Pemain Naturalisasi Tersukses Saat Main di Timnas Indonesia</a></strong> 

Setelah disiapkan siapa saja pemain untuk dinaturalisasi, kata Edy, Milla langsung bergerak memantaunya secara langsung.

Jika pemain itu menarik perhatian Milla, maka proses naturalisasi itu langsung segera dilakukan.
<strong>Baca: <a href="http://superball.tribunnews.com/2017/01/03/inilah-deretan-pemain-naturalisasi-yang-gagal-bersama-timnas-indonesia" rel="nofollow">Inilah Deretan Pemain Naturalisasi yang Gagal Bersama Timnas Indonesia</a></strong> 

"Milla memilih pemain untuk Timnas Indonesia. Ini kita lakukan sesuai dengan arahannya dia," ucap Edy.

Sebelumnya sudah ada beberapa nama pemain yang akan dinaturalisasikan oleh PSSI selain Ezra Walian.

PSSI saat ini fokus mencari pemain di posisi stopper untuk memperkuat tembok pertahanan Timnas Indonesia.

Timnas Indonesia
Timnas Indonesia Setelah
Spanyol
Ketum
Baca
Pelatih Timnas Indonesia Luis Milla
Ini Empat Pemain Naturalisasi Tersukses Saat Main
JAKARTA
Edy Rahmayadi
Ezra Walian
Inilah Deretan Pemain Naturalisasi
Kuningan
Milla
Wartawan SuperBall
Kantor PSSI
Jakarta Selatan
Gagal Bersama Timnas Indonesia Milla
Mochamad Hary Prasetya
Edy
PSSI
Ketua Umum
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/36728a71c056b2c9b1bd29b5b75adf19.jpeg" width="700" height="393" alt="Persija Kedatangan Pemain Asing dari Hasil Seleksi Sore Ini" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan SuperBall.id, Mochamad Hary Prasetya</strong>

<strong>SUPERBALL.ID, JAKARTA</strong> - Proses seleksi pemain masih terus dilakukan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/persija-jakarta" rel="nofollow">Persija Jakarta</a> untuk persiapannya menyambut Piala Presiden dan Liga 1 2017.

Rencananya, tim berjuluk Macan Kemayoran itu akan kedatangan satu pemain asing seleksi pada sesi latihan Rabu (1/2/2017) sore WIB di Lapangan POR Sawangan, Depok, Jawa Barat.

Kepastian kehadiran pemain itu diucapkan langsung oleh Media Officer Persija, <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/mozes-sosa" rel="nofollow">Mozes Sosa</a>.

Kata Mozes, pemain tersebut berposisi penyerang dan asalnya dari Brasil.

Kendati demikian, Mozes enggan menyebutkan siapa nama pemain asing seleksi tersebut.

Hanya saja, pemain yang dimaksud itu masih berusia muda.

"Iya benar nanti sore dia hadir. Dia baru berusia 26 tahun dan sempat bermain di Liga Polandia," kata Mozes kepada SuperBall.id, Rabu (1/2/2017).

Pemain yang dimaksud Mozes itu menjadi nama kedua legiun asing yang seleksi di Persija.

Sebelumnya, tim asuhan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/stefano-cugurra-teco" rel="nofollow">Stefano Cugurra Teco</a> menyeleksi Carlos Eduardo de Souza Floresta ketika Trofeo Bhayangkara.

Namun, selama dua pertandingan menghadapi Arema FC dan Bhayangkara FC,

Carlos tidak menunjukan ketajamannya sebagai penyerang. Untuk itu tim pelatih Persija mencoretnya dari proses seleksi pemain. (*)

Persija
Liga Polandia
Proses
Piala Presiden
Mozes Sosa
Lapangan POR Sawangan
Brasil
Mozes
Persija Jakarta
Carlos Eduardo
Jawa Barat
Liga 1 2017
JAKARTA
Bhayangkara FC
Depok
SuperBall
Stefano Cugurra Teco
Media Officer Persija
Trofeo Bhayangkara
Arema FC
Wartawan SuperBall
WIB
Macan Kemayoran
Mochamad Hary Prasetya
Carlos
Souza Floresta

--------------------

<img width="758" height="429" src="[BASEURL]/6683e22617eda9102463c89aaa81f1fd.jpeg" alt="allenatore inter milan" data:w="758" data:h="429">    

<strong>Sepakbola.com, Milan –</strong> Inter Milan harus menghentikan rekor apik sembilan kemenangan beruntun setelah kalah 1-2 dari Lazio dalam babak delapan besar Coppa Italia di kandang sendiri, Giuseppe Meazza, Rabu (1/2) dini hari WIB. Selain kemenangan terhenti, Inter juga harus menerima kenyataan tersingkir dari kompetisi domestik itu.

Inter lebih dulu ketinggalan lewat gol Felipe Anderson. Namun kondisi itu diperparah karena Joao Miranda harus diusir oleh wasit pada awal babak kedua karena melakukan pelanggaran kepada pemain Lazio. Tim tamu mendapat hadiah tendangan penalti dan dikonversi dengan apik oleh Lucas Biglia.

Namun Inter memperkecil ketinggalan mereka lewat sundulan Marcelo Brozovic menit-menit akhir pertandingan.

<em>Allenatore</em> Inter, Stefano Pioli mengaku puas dengan kinerja anak asuhnya meski mereka tersingkir. Ia sama sekali tak menyesal melihat perjuangan pemainnya yang sudah berjuang keras selama 90 menit.

“Kami memulai pertandingan dengan sangat baik dan punya peluang bagus melalui Ivan Perisic, lalu Geoffrey Kondogbia mengenai tiang gawang,” ucap Pioli kepada<em> Rai Sport.</em>

“Kami benar-benar mendominasi selama 18 menit pertama, tapi kami kemudian lengah dan harus membayar mahal. Jika kami tetap bermain dengan 11 orang, saya pikir kami akan punya peluang untuk kembali ke permainan. Saya ingin mengucapkan selamat kepada para pemain saya karena mereka telah memberikan segalanya yang mereka miliki meski kalah jumlah,” katanya.

Kemenangan ini sebenarnya cukup merugikan bagi Inter karena akhir pekan ini akan berhadapan dengan Juventus di Serie A.

“Anda selalu akan kalah, tapi tim-tim hebat langsung bangkit dan saya yakin kami adalah tim hebat. Kami tidak ingin kalah pada laga ini karena Coppa Italia adalah salah satu target kami. Namun, kami sekarang akan bekerja lebih keras daripada sebelumnya untuk memastikan kami siap untuk laga-laga berikutnya,” kata dia. (Football Italia)
[VIDEO] CUPLIKAN GOL Internazionale 1-2 Lazio: Nerazzurri Gagal Ke Semifinal Coppa Italia      

Penulis: Rizky Kurniawan Suhyar/Editor: Setyo Bagus Kiswanto

Felipe Anderson
Rai Sport
Inter
Serie A.
Lucas Biglia
Marcelo Brozovic
Pioli
Coppa Italia
Ivan Perisic
CUPLIKAN GOL Internazionale 1-2 Lazio
Juventus
WIB
Setyo Bagus Kiswanto
Nerazzurri Gagal Ke Semifinal Coppa Italia Penulis
Giuseppe Meazza
Inter Milan
Lazio
Joao Miranda
Allenatore Inter
Geoffrey Kondogbia
Editor
Stefano Pioli
Rizky Kurniawan Suhyar
Football Italia

--------------------

<img src="[BASEURL]/b2a94e469b08b49e53450a38368ddcc0.jpeg" width="700" height="393" alt="PSSI Ingin Pelatih Timnas Indonesia Tampil Kece di Pinggir Lapangan" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan SuperBall.id, Mochamad Hary Prasetya</strong>

<strong>SUPERBALL.ID, JAKARTA</strong> - Pelatih-pelatih klub ataupun timnas disebuah negara memiliki gaya trendi ketika mendampingi timnya saat bertanding.

Tak jarang, pelatih-pelatih sekelas Pep Guardiola, Jose Mourinho, dan Carlo Ancelotti menggunakan jas ataupun kemeja ketika berada di pinggir lapangan.

Hal itu mengidentifikasikan bahwa klub-klub tersebut sangat maju karena sekelas pelatihnya saja bisa bergaya semenarik mungkin.

Cara berpakaian seperti itu yang nantinya akan ditiru oleh PSSI kepada pelatih-pelatih Timnas Indonesia.

"Kami ingin memunculkan PSSI yang berbeda dari sebelumnya. Jadi nanti pelatih-pelatih harus memakai jas kalau mendampingi Timnas Indonesia bertanding," kata Direktur Hubungan Internasional dan Media PSSI, Hanif Thamrin, di Kantor PSSI, Kuningan, Jakarta Selatan.

Sebenarnya cara berpakaian menggunakan jas atau kemeja cukup jarang diikuti oleh pelatih di Indonesia.

Mungkin salah satu alasannya karena iklim di Indonesia yang cukup panas dan berbeda dengan Eropa.

Namun, PSSI berpikir bahwa sudah waktunya ada hal yang menarik di pinggir lapangan untuk Pelatih Timnas Indonesia.

Untuk itu, PSSI mengklaim sudah bekerja sama dengan beberapa perusahaan untuk mensupport gaya penampilan sang pelatih.

Bukan hanya pelatihnya saja yang akan memakai jas ketika pasukannya bertanding.

Tetapi juga para pemain-pemainnya sesaat ingin berangkat dari Indonesia menuju lokasi pertandingan Internasional.

"PSSI akan mendapatkan sejumlah sponsor untuk menunjang gaya berpakaian Pelatih Timnas nanti," kata Hanif yang enggan menyebutkan siapa perusahaan tersebut.
<img src="[BASEURL]/f6dc961b189ea8b7dbee4c6da7622c32.jpeg" alt="sadsadasda" width="717" height="403" data:w="717" data:h="403">  Timnas Thailand menggunakan setelan jas ketika akan melakukan pertandingan internasional.   

Sebenarnya cara berpakaian rapi dengan menggunakan jas sudah dilakukan oleh Singapura dan Thailand.

Federasi sepak bola dari kedua negara itu sudah menerapkan berpakaian jas ketika ingin hadir ke Filipina untuk Piala AFF 2016. (*)

Timnas Indonesia
Singapura
Jose Mourinho
Filipina
Kuningan
Carlo Ancelotti
Hanif Thamrin
Thailand
Jakarta Selatan
Pelatih-pelatih
Pelatih Timnas
Pep Guardiola
Media PSSI
Piala AFF 2016
JAKARTA
Wartawan SuperBall
Kantor PSSI
Eropa
Pelatih Timnas Indonesia
Internasional
Hanif
Mochamad Hary Prasetya
PSSI
Direktur Hubungan Internasional
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/8d47e66335c5ff8cb4a8e3c3d7b8ab10.jpeg" width="700" height="393" alt="Beginilah Rasanya Duel Panas Liverpool Vs Chelsea di Lapangan" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan SuperBall.id, Aulli Reza Atmam</strong>

<strong>SUPERBALL.ID, LIVERPOOL</strong> - Bagi legenda <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/liverpool" rel="nofollow">Liverpool</a> <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/steven-gerrard" rel="nofollow">Steven Gerrard</a>, laga antara eks timnya menghadapi <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/chelsea" rel="nofollow">Chelsea</a> merupakan sebuah duel panas.

Gerrard menyebut rivalitas kedua tim sebenarnya lebih besar dari yang dibayangkan sebelumnya. 

Pria berusia 36 tahun itu bisa merasakan hasrat besar <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/liverpool" rel="nofollow">Liverpool</a> menyingkirkan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/chelsea" rel="nofollow">Chelsea</a>. 

"Menurut saya rivalitas antara <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/liverpool" rel="nofollow">Liverpool</a> dan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/chelsea" rel="nofollow">Chelsea</a> lebih besar daripada yang dipikirkan orang-orang," ujar Gerrard seperti dikutip SuperBall.id dari ESPN FC, Rabu (1/2/2017).

"Bagi saya selaku pemain sekaligus pendukung <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/liverpool" rel="nofollow">Liverpool</a>, untuk meraih sukses maka kami harus menyingkirkan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/chelsea" rel="nofollow">Chelsea</a>."

Karena tensinya yang tinggi, duel <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/liverpool" rel="nofollow">Liverpool</a> dan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/chelsea" rel="nofollow">Chelsea</a> pun tak ubahnya seperti kebencian sesaat.

"Itu hampir seperti kebencian selama 90 menit, tubuh jadi terasa aneh (saat bertanding) namun setelah peluit panjang dibunyikan anda perlu kembali normal lagi agar ada rasa saling menghormati," pungkasnya.

Kedua tim baru saja berhadapan dalam laga lanjutan Liga Inggris pada Rabu (1/2/2017) dini hari WIB.

Dalam pertandingan yang digelar di Stadion Anfield itu, kedua tim bermain imbang 1-1. (*)

Wartawan SuperBall
WIB
Liverpool
LIVERPOOL
Aulli Reza Atmam
Chelsea
SuperBall
Stadion Anfield
Gerrard
ESPN FC
Liverpool Steven Gerrard
Liga Inggris

--------------------

<strong>Laporan Wartawan SuperBall.id, Ndaru Guntur</strong>

<strong>SUPERBALL.ID, MANCHESTER --</strong> Manchester United akan kembali beraksi melawan Hull City di Old Trafford Kamis (2/2/2017) pukul 03.00 WIB di ajang Liga Inggris.

Setan Merah yang saat ini berada di posisi ke-6 klasemen sementara Liga Inggris sepertinya akan menarik keuntungan dari laga ini untuk mengejar rekan satu kotanya, Manchester City.

Selain persiapan latihan fisik, ternyata <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/paul-pogba" rel="nofollow">Paul Pogba</a> dan <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/jesse-lingard" rel="nofollow">Jesse Lingard</a> juga mempersiapkan selebrasi baru.

Selebrasi dab yang lama menjadi viral akan berganti selebrasi baru dari Pogba dan Lingard.

Penasaran seperti apa gerakannya? Simak video yang diunggah di akun resmi <a href="http://superball.tribunnews.com/tag/paul-pogba" rel="nofollow">Paul Pogba</a>. (*)

Ndaru Guntur
Hull City
Manchester City
Old Trafford Kamis
Liga Inggris
Merah
Paul Pogba
MANCHESTER
Wartawan SuperBall
WIB
Manchester United
Lingard
Pogba
Jesse Lingard

--------------------

<a href="http://www.newsth.com/bintang/wp-content/uploads/2017/02/Billy-Davidson.jpg" rel="nofollow"><img width="588" height="390" src="[BASEURL]/e85c1e213826d7debd1be4dde40eae68.jpeg" alt="" title="Billy Davidson" data:w="588" data:h="390"></a>Copyright©Instagram/cintadarisurga_mncp  Teaser Dirilis, Billy Davidson Bakal Jadi Rebutan di Sinetron Cinta dari Surga RCTI 

<a href="http://www.newsth.com/bintang/" rel="nofollow">Newsth.com</a> – Baru-baru ini sinetron <a href="http://www.newsth.com/bintang/41856/teaser-dirilis-billy-davidson-bakal-jadi-rebutan-di-sinetron-cinta-dari-surga-rcti/" rel="nofollow">Cinta dari Surga</a> yang aakan di tayangkan di RCTI telang merilis sebuah video teasernya. Dalam akun Instagram @cintadarisurga_mncp telah mengunggah sedikit dari cuplilan adegan sinetron tersebut.

Ada hal yang menarik pada sinetron Cinta dari Surga ini. Pasalnya <strong>Billy Davidson</strong> yang kan memerankan sosok pria yang bernama Revan akan menjadi rebutan oleh dua wanita cantik yakni Cinta yang di perankan oleh Melayu Nichole Hall serta Utari yang di perankan oleh <a href="http://www.newsth.com/bintang/41856/teaser-dirilis-billy-davidson-bakal-jadi-rebutan-di-sinetron-cinta-dari-surga-rcti/" rel="nofollow">Haviza Devi Anjani</a>.

Sementara itu, pemeran yang di mainkan oleh mantan kekasih Audi Marissa tersebut adalah sebagai pemudan yang tampan dan merupakan seorang putra dari salah satu orang terkaya di Jakarta. Meskipun terkenal sebagai anak orang kaya namun Billy ini di kisahkan sebagai sosok yang pekerja keras dalam membuat keputusannya.

Memiliki wajah yang tampan dan juga kaya tentu saja membuat ia menjadi rebutan para wanita. Mengetahui hal ini pun netizen langsung berkomentar tentang Billy Davidson yang akan menjadi rebutan dalam sinetron terbarunya.
<a href="http://www.newsth.com/bintang/wp-content/uploads/2017/02/Cinta-Dari-Surga.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/8be3160a6ff88bbb832f71f16054e9fc.jpeg" alt="Cinta Dari Surga" width="924" height="434" data:w="924" data:h="434"></a>Copyright©Instagram/cintadarisurga_mncp 

Tak sedikit yang merasa penasaran dan tidak sabar untuk menantikan penayangan dari sinetron Cinta Dari Surga ini, “Cieeeee, rebutan Revannnn, di tunggu bangett”Komentar salah satu netter. Hal ini tentunya menjadi kabar yang baik bagi penggemar Billy.

Pasalnya sudah sangat lama para fans dari <em>Billy Davidson</em> ini menginginkan idolanya untuk kembali di layar televisi dan melihat acting yang di tunjukkan oleh Billy mengingat sudah sangat lama aktor tampan ini tak bermain dalam proyek sinetron.

Cinta dari Surga ini sendiri adalah sebuah sinetron garapan dari rumah produksi MNC Pictures yang hingga saat ini masih belum memberikan informasi mengenai penayangan sinetron yang juga di bintangi oleh Aliff Ali, Unique Priscilla, Andi Soraya dan Ari Wibowo.

Kehadiran sinetron ini mendapatkan respon yang baik dari netizen dan tak sedikit yang menganggap bahwa Cinta dari Surga ini akan sukses bahkan lebih bagus dari tv sebelah. Well ! Bagi penggemar <a href="http://www.newsth.com/bintang/41856/teaser-dirilis-billy-davidson-bakal-jadi-rebutan-di-sinetron-cinta-dari-surga-rcti/" rel="nofollow"><span>Billy Davidson</span></a> yang sudah tidak sabar melihat actingnya nampaknya harus menunggu terlebih dahulu yaa mengenai kabar berikutnya yang menyatakan tentang penayangan sinetron yang ia bintangi.

Copyright© Instagram
RCTI
Baru-baru
Surga
Revan
MNC Pictures
Billy Davidson
Surga RCTI
Ari Wibowo
Aliff Ali
Unique Priscilla
Melayu Nichole Hall
Komentar
Utari
Billy
Teaser Dirilis
Revannnn
Haviza Devi Anjani
Audi Marissa
Cinta Dari Surga
Andi Soraya
Cieeeee
Billy Davidson Bakal Jadi Rebutan
Cinta
Jakarta
Instagram
Sinetron Cinta

--------------------

NATO terlalu berfokus mengatasi apa yang mereka klaim sebagai ‘ancaman dari Rusia’, yang sebenarnya tidak ada, dibandingkan mengatasi ancaman-ancaman yang nyata. Demikian hal itu <a href="https://sputniknews.com/world/201701311050197687-nato-threats-terrorism-russia/" rel="nofollow">diungkapkan</a> Aleksandr Perendzhiev, seorang analis politik di Universitas Ekonomi Plekhanov Rusia, kepada <em>Radio Sputnik</em>.

“Saat ini, NATO terlalu anti-Rusia. Padahal, semua orang tahu mereka seharusnya fokus mengatasi terorisme daripada <a href="http://indonesia.rbth.com/news/2016/07/11/diplomat-rusia-nato-fokus-pada-pembendungan-ancaman-khayalan-dari-timur_610663" rel="nofollow">mengatasi khayalan</a> yang mereka buat-buat. NATO saat ini tidak berfungsi sebagaimana mestinya: melindungi anggotanya dari terorisme,” ujar Perendzhiev. Namun begitu, ia mengatakan “transformasi NATO adalah sesuau yang tidak terelakkan dan modernisasi akan mengubah organisasi ini”.

Elit-elit Eropa, menurut Perendzhiev, berupaya meyakinkan warganya bahwa masyarakat membutuhkan NATO. Ia mengatakan bahwa ada hubungan antara dukungan terhadap organisasi tersebut dengan opini masyarakat terkait ancaman yang dapat ditimbulkan Rusia.

“Sebagai contoh, ada lebih sedikit orang yang mendukung NATO di Spanyol — karena ‘ancaman dari Rusia’ tidak dianggap penting — dibandingkan di Polandia atau Jerman,” ujarnya.

Komentar Perendzhiev merupakan tanggapan terhadap sebuah <a href="https://cdn1.img.sputniknews.com/images/105018/42/1050184252.png" rel="nofollow">survei</a> yang dilakukan IFop untuk <em>Sputnik</em> dengan responden warga Prancis, Jerman, Italia, Polandia, Spanyol, dan Inggris. Berdasarkan hasil survei, lebih dari setengah responden berpendapat bahwa NATO dan AS perlu memastikan keamanan mereka. Sementara, hanya 48 persen responden berkewarganegaraan AS yang berpikir demikian.
Perang Propaganda 

Analis senior di Institut Ilmu Strategis Rusia, Sergey Ermakov, menegaskan bahwa masyarakat biasa merupakan korban kampanye “propaganda”.

“Tatanan dunia internasional sedang berubah. Proses ini berlangsung seiring bergejolaknya perang propaganda. Jajak pendapat menunjukkan bahwa orang-orang biasa adalah korban perang ini,” ujarnya.

Sebelumnya, Presiden AS Donald Trump menyebut NATO sebagai organisasi usang karena tidak mampu melindungi anggotanya — terutama Jerman, Perancis, dan Belgia — dari serangan teroris. Namun demikian, Trump mengatakan bahwa ia berkomitmen membantu blok tersebut karena NATO penting buat AS.
<a rel="nofollow"><img alt="Terlalu Fokus pada Mitos ‘Ancaman Rusia’, NATO Lengah Lindungi Anggotanya" src="[BASEURL]/e50384b8c6e0571f3bde62c9cdff7bf9.jpeg" title="Terlalu Fokus pada Mitos ‘Ancaman Rusia’, NATO Lengah Lindungi Anggotanya" data:w="468" data:h="312"></a>

Institut Ilmu Strategis Rusia
Tatanan
Rusia’
Jerman
Propaganda Analis
NATO
Perendzhiev
Radio Sputnik
Belgia
Prancis
IFop
Sputnik
Inggris
Spanyol
Polandia
Perancis
Presiden AS Donald Trump
Elit-elit Eropa
Italia
Trump
Rusia
AS
Sergey Ermakov
Universitas Ekonomi Plekhanov Rusia
Aleksandr Perendzhiev

--------------------

<span><a href="http://cdn.bantenhits.com/media/k2/items/cache/ead248967e610c7c52a3305099a45965_XL.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/562dcf6ed591527d2debb163d19bcc5c.jpeg" alt="Himpunan Mahasiswa Serang saat menggelar unjuk rasa terkait molornya pembebasan lahan pembangunan waduk di Kecamatan Baros (Banten Hits/Memed)" data:w="600" data:h="400"></a></span> 
<span>Himpunan Mahasiswa Serang saat menggelar unjuk rasa terkait molornya pembebasan lahan pembangunan waduk di Kecamatan Baros (Banten Hits/Memed)</span>    

<strong>Serang -</strong> Himpunan Mahasiswa Serang (Hamas) menyoroti kenerja  Badan Pertanahan Nasional (BPN) Provinsi Banten yang dinilai lambat melakukan pembebasan lahan untuk pembangunan  waduk di Desa Sindang Heula, Desa Pancanegara dan Desa Sayar, Kecamatan Baros, Kabupaten Serang.

Menurut Ketua Hamas kosasih, pembangunan waduk seluas  131 Hektar itu sampai saat ini molor, karena tidak tepatnya proyeksi dan tidak maksimalnya kinerja BPN Banten.

"Anggaran pembangunan dari APBN yang seharusnya di maksimalkan oleh BPN untuk pembebasan lahan, ternyata tidak sepenuhnya dilakukan penggarapan pembebasan lahan," tegas Kosasih saat menggelar aksi di depan kantor BPN Provinsi Banten, Rabu (1/2/2017).

Seharsusnya, pembebasan lahan tersebut sudah selesai dilakukan di 2015 sampai 2016, tetapi  sampai saat ini belum selesai dibebaskan. Padahal, BPN sudah menghabiskan sebesar Rp 131 miliar yang di alokasikan dari Anggaran Pendapatan Belanja Negara (APBN).

"Ironisnya dari pengaduan masyarakat, bahkan sampai ada yang tidak mendapatkan ganti rugi pembebasan lahan secara merata,"terangnya.

BPN didesak untuk segera memenuhi ganti rugi kepada warga, integritas kinerja BPN dan tannggung kontrak pembebasan lahan yang molor.<strong>(Ep)</strong>

BPN
Hamas
Provinsi Banten
Anggaran Pendapatan Belanja Negara
APBN
BPN Provinsi Banten
Seharsusnya
Himpunan Mahasiswa Serang
Badan Pertanahan Nasional
Kecamatan Baros
Kabupaten Serang
Hektar
Mahasiswa Serang
Desa Sayar
Ep
Desa Sindang Heula
Ketua Hamas
Desa Pancanegara
BPN Banten
Memed
Banten Hits
Serang
Kosasih

--------------------

<span><a href="http://cdn.bantenhits.com/media/k2/items/cache/cf38878ade25195b07b084d2272657ee_XL.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/5f04729433a617aab82a134eac72706f.jpeg" alt="Warga Tangerang Berkumpul Untuk Mengambil ratusan ikan yang dtemukan mati mengambang (Banten Hits/Maya Aulia)" data:w="600" data:h="400"></a></span> 
<span>Warga Tangerang Berkumpul Untuk Mengambil ratusan ikan yang dtemukan mati mengambang (Banten Hits/Maya Aulia)</span>    

<strong>Tangerang -</strong> Ratusan ikan ditemukan mengambang di sungai Cisadane, Kelurahan Babakan, Kota Tangerang, Rabu (1/2/2017). 

Hal tersebut pun dimanfaatkan warga yang datang berbondong-bondong untuk mengambil ikan tersebut.

Bahkan, ada juga masyarakat yang menjaring ikan untuk dibawa pulang. Mereka tampak antusias untuk terjun langsung ke sungai mengambil ikan - ikan yang mati itu.

"Enggak tahu penyebabnya kenapa. Saya juga kaget banyak banget ikan yang mati," ujar Rami, warga Babakan, Rabu (1/2/2017).

Juhri warga lainnya juga turut serta mengambil ikan - ikan yang berserakan. Ia membawa ember dan jaring guna mengangkut ikan-ikan tersebut.

"Saya sih diambil aja ikannya. Lagi juga enggak tahu penyebab matinya. Ada yang bilang karena pencemaran limbah, ada juga yang ngomong karena air kiriman dari Bogor. Ikannya mabok - mabok. Ada ikan lele, mujaer, sama ikan gabus," ungkap Juhri.

Ia mengungkapkan setiap musim hujan memang kerap terjadi ratusan ikan mati dan mengambang di sungai Cisadane.

"Memang kalau abis hujan sering banyak ikan mati, biasanya ikut air kiriman dari bogor," tandasnya<strong>.(Zie)</strong>

Kota Tangerang
Cisadane
Tangerang Berkumpul Untuk Mengambil
Bogor
Rami
Ratusan
Babakan
Zie
Maya Aulia
Kelurahan Babakan
Banten Hits
Tangerang
Juhri

--------------------

<img width="631px;" alt="Calon Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) saat blusukan di kawasan Marunda, Jakarta Utara, Rabu (1/2)." src="[BASEURL]/c5844a8561970160c23bc855f260df1a.jpeg" data:w="630" data:h="419">  

<strong>JAKARTA, <a href="http://www.jitunews.com" rel="nofollow">JITUNEWS.COM</a> -</strong> Selain meninjau pemukiman yang kerap dilanda banjir rob, Calon Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) juga mengingatkan warga Marunda, Cilincing, Jakarta Utara agar segera memiliki sertifikat bangunan.

<a href="http://www.jitunews.com/read/52500/ahok-sebut-ada-pihak-adu-domba-dirinya-dengan-pbnu" rel="nofollow">Ahok Sebut Ada Pihak Adu Domba Dirinya dengan PBNU</a>

Menurutnya, dengan memiliki sertifikat bangunan, program Ahok untuk menata kawasan perkampungan akan lebih mudah. Pasalnya pengambilalihan lahan warga kepada Pemerintah Provinsi DKI Jakarta untuk suatu proyek tidak akan bisa berjalan bila warga tidak memiliki sertifikat bangunan.

"Makanya saya suruh urus seritifikat, lebih baik tanahnya kita beli, kita bisa bikin empang, RPTRA (Ruang Publik Terbuka Ramah Anak), bisa buat pasar," ungkap Ahok saat blusukan di kawasan Marunda, Jakarta Utara, Rabu (1/2).

<a href="http://www.jitunews.com/read/52499/merasa-diadudomba-ahok-justru-akui-sangat-hormati-ketua-mui" rel="nofollow">Merasa Diadudomba, Ahok Justru Akui Sangat Hormati Ketua MUI</a>

Seperti diketahui, Ahok memang berencana untuk membangun rumah deret bagi keluarga tidak mampu. Namun bila kondisi lahan tidak memungkinkan, maka dirinya berinisiatif untuk mengalihkan program tersebut menjadi bedah rumah. Kendati demikian, kedua program tersebut sama-sama membutuhkan sertifikat bangunan sebagai syarat utama.

"Ada beberapa rumah gak bisa bangun rumah deret harus ada bedah rumah. Makanya kita butuh sertifikat," ujarnya.

Oleh karena itu, Ahok terus mendorong warga agar segera mengurus sertifikat bangunan secepatnya. Terlebih Ahok telah menetapkan kebijakan untuk membebaskan Bea Perolehan Hak atas Tanah dan Bangunan (BPHTB), kecuali untuk nilai BPHTB yang diatas Rp 2 miliar.

"Saya yakin solusi ini akan membuat banyak orang tahun ini membuat sertifikat dimana-mana. Kalau udah ada sertifikat, kami bisa beli. Bisa bangun RPTRA, taman, pasar, termasuk embung," ujarnya.

<a href="http://www.jitunews.com/read/52496/sikap-ahok-ke-ma-ruf-amin-dinilai-tidak-layak" rel="nofollow">Sikap Ahok ke Ma'ruf Amin Dinilai Tidak Layak</a>

Penulis : Citra Fitri Mardiana, Vicky Anggriawan

Ahok Justru Akui Sangat Hormati Ketua MUI Seperti
Cilincing
Diadudomba
Tanah
Ruang Publik Terbuka Ramah Anak
Citra Fitri Mardiana
Pemerintah Provinsi DKI Jakarta
BPHTB
Vicky Anggriawan
Jakarta Utara
Ahok Sebut Ada Pihak Adu Domba Dirinya
Calon Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama
PBNU Menurutnya
Ma'ruf Amin Dinilai Tidak Layak Penulis
Marunda
Bea Perolehan Hak
Ahok
Bangunan

--------------------

<img width="631px;" alt="Tm dokter dalam press conference di ruang Sido Mukti R.S Moewardi Solo pada Rabu (01/02)" src="[BASEURL]/a8ca00b20c04dbd9a3a0b7676d0ecd7a.jpeg" data:w="630" data:h="419">  

<strong>SOLO, <a href="http://www.jitunews.com" rel="nofollow">JITUNEWS.COM</a> -</strong> Kurang lebih sudah hampir seminggu Sulami yang menderita penyakit kaku pada seluruh tubuh ditangani tim dokter R.S Moeardi Solo yang diketuai oleh Arief Nurudin, seorang dokter spesialis penyakit dalam. Dalam diagnosa awal, tim dokter menjelaskan bahwa Sulami mengidap penyakit Ankylosis Spodylitis Sistemik Sklerosis yaitu penyakit yang menyebabkan kekakuan menyeluruh pada tulang dan persendiannya.

<a href="http://www.jitunews.com/read/52453/kevin-and-the-red-rose-sapa-penggemar-di-solo" rel="nofollow">Kevin and The Red Rose Sapa Penggemar di Solo</a>

Tim dokter dalam press conference di ruang Sido Mukti R.S Moewardi Solo pada Rabu (01/02), menjelaskan bahwa prioritas utama saat ini adalah mengembalikan fungsi organ vital seperti dalam pernapasan dengan beberapa program rehabilitasi yang telah dirancang sedemikian rupa.

"Saat kita bernapas perlu pengembangan dada yang cukup kuat, sedangkan pada pasien ini rongga dadanya juga ada sendinya sehingga menyebabkan keterbatasan gerakan maka kembali lagi dalam salah satu fungsi vital yaitu bernapas maka akan kami perbaiki dengan beberapa program program yang telah kami rencanakan," ucap Rieva Ermawan seoang dokter Spesialis Ortopedi yang tergabung dalam tim dokter Sulami.

<a href="http://www.jitunews.com/read/52452/pemeran-film-the-chocolate-chance-sapa-penggemarnya-di-solo" rel="nofollow">Pemeran Film The Chocolate Chance Sapa Penggemarnya di Solo</a>

<img src="[BASEURL]/c7926775aaf88c3397496365cdddf01e.jpeg" alt="" width="630" height="419" data:w="630" data:h="419">

Selain permasalahan pada tulang dan persendian, Rieva menjelaskan bahwa kulit pada pasien ini juga sudah mengalami beberapa masalah. salah satunya adalah infeksi yang sebetulnya masih tergolong infeksi ringan.

"Karena beberapa pertimbangan, untuk sekarang ini belum memungkinkan untuk dilakukan operasi maka dari itu kami akan mengupayakan baik dari segi obat obatan, kualitas gizi makanan dan kondisi psikisnya agar semakin membaik. sejauh ini kondisi pasien sudah mengalami perkembangan yang signifikan dari awal dibawa ke sini. setelah rehabilitasi berjalan dengan baik dan kondisi pasien semakin baik di situlah kami sebagai dokter ortopedi akan mempertimbangkan perlu dilakukan tindakan operasi atau tidak," ucapnya kepada para wartawan yang hadir di press conference.

Sulami sendiri menderita penyakit langka ini sudah kurang lebih dua puluh tahun. sehari-hari ia dibantu dengan sebuah tongkat karena memang tubuh wanita asal Sragen ini tidak bisa ditekuk sejak leher hingga kaki.

<a href="http://www.jitunews.com/read/52353/lorin-solo-hotel-meriahkan-karnaval-pembukaan-solo-grat-sale-2017" rel="nofollow">Lorin Solo Hotel Meriahkan Karnaval Pembukaan Solo Grat Sale 2017</a>

Penulis : Rofiq Hudawiy, Vicky Anggriawan

Rofiq Hudawiy
Film The Chocolate Chance Sapa Penggemarnya
Arief Nurudin
The Red Rose Sapa Penggemar
Solo Selain
Ankylosis Spodylitis Sistemik Sklerosis
Spesialis Ortopedi
Rieva
Lorin Solo Hotel Meriahkan Karnaval Pembukaan Solo Grat Sale 2017 Penulis
Vicky Anggriawan
R.S Moeardi Solo
Sulami
Sragen
Sido Mukti R.S Moewardi Solo
Solo Tim
Rieva Ermawan

--------------------

<img src="http://blokbojonegoro.com/upload/Image/">  

<span>Reporter: Maratus Shofifah</span>

<span>blokBojonegoro.com -</span> Sekitar pukul 09.00 WIB tadi, Rabu (1/2/2017) layanan PT Telkom dikeluhkan oleh sejumlah pelanggan. Pasalnya jaringan internet mengalami gangguan, padahal sinyal yang terdeteksi penuh, namun internet sangat lambat atau lemot.

"Ini sangat tidak mengenakkan, karena sangat menganggu pekerjaan," kata salah satu pelanggan, Arifatun Nisa'.

Ia menerangkan harus menunda seluruh pekerjaan karena terkendala layanan internet. "Gangguan yang terjadi tidak sebentar sudah sejak pagi tadi," ujarnya.

Terpisah, pihak telkom mengungkapkan jika jaringan internet memang sedang ada masalah untuk seluruh wilayah Jawa Timur. Gangguan ini tidak akan berjalan lama, sekitar pukul 15.00-16.00 nanti internet akan kembali normal seperti biasanya.

"Saat ini memang sedang terjadi gangguan untuk seluruh wilayah di Jawa Timur," jelas salah seorang petugas Telkom Cabang Bojonegoro. [ifa/mu]

WIB
Arifatun Nisa'
Telkom Cabang Bojonegoro
Jawa Timur
Maratus Shofifah
PT Telkom

--------------------

<img src="[BASEURL]/df28388515c4d594dc71ede3ebceb915.jpeg" width="510" height="294" alt="Si Ganteng Cari Calon Istri Berhijab Nih..Siapa Mau? - JPNN.COM" title="Si Ganteng Cari Calon Istri Berhijab Nih..Siapa Mau? - JPNN.COM" data:w="510" data:h="294"> 

Aktor Chand Kelvin. Foto: Instagram

<span>jpnn.com -</span> Wajah ganteng, mapan, karir menjanjikan tidak membuat Chand Kelvin dengan mudah mendapatkan pasangan hidup. 

Hingga usianya yang hampir 32 tahun pada Maret 2017 ini, Chand masih‎ menjomblo. 

"Aku ingin nikah tahun ini, tapi calonnya siapa? Ini orang tua sudah carikan jodoh lagi, aku-nya belum sreg," kata bintang sinetron ini dalam infotainment, Rabu (1/2). 

Seiring bertambahnya usia, Chand mengaku tidak neko-neko mencari pasangan hidup. 

Namun, tipe wanita idamannya adalah berhijab, saleha, pintar, dan sayang orang tua. 

"Saya senang lihat wanita berlibab, makanya saya lagi-lagi cari-cari nih cewek berhijab. Kalau cocok, ya langsung saya nikahi tahun ini," kata sambil tertawa.<strong> (esy/jpnn)</strong>

Wajah
Chand
Instagram
Chand Kelvin

--------------------

<a href="http://kriminalitas.com/wp-content/uploads/2017/02/IMG-20170201-WA0003.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/768b16473bea0f3cd974c9460a0fe227.jpeg" width="640" height="360" data:w="640" data:h="360"></a>Pelajar SMK yang kedapatan nyambi jadi pengedar narkoba. (Ifa/Kriminalitas.com). 

<strong>KRIMINALITAS.COM, Maros</strong> – Seorang pelajar SMK Makassar, AH alias Imam (16) diringkus tim Polsek Moncongloe lantaran kedapatan nyambi sebagai pengedar narkoba di Dusun Pamanjengan, Moncongloe Kabupaten Maros, Rabu (1/2/3017) dini hari.

Penggerebekan digelar di sebuah rumah gubuk berukuran 3×4 Meter milik Balang, rekan Imam. “Diduga gubuk itu digunakan sebagai tempat transaksi penjualan narkoba dan tempat pesta sabu,” ujar Kabid Humas Polda Sulsel, Kombes Dicky Sondani.

Dia menjelaskan, sekitar pukul 00.05 WITA, personel Polsek Moncongloe melakukan penggerebekan dan mendapati tiga orang di atas gubuk sedang menunggu rekan lainnya untuk melakukan transaksi.

Saat melakukan penggeledahan pada jaket Imam, salah satu pelaku lainnya, yakni Balang, melompat melalui jendela dan kabur ke arah kebun.

“Sempat dikejar tapi aparat kehilangan jejak Balang, terpaksa kami membawa tersangka Imam dan satu lagi masih berstatus saksi atas nama Culla (43),” ucapnya.

Dari penggerebekan di lokasi, polisi mengamankan barang bukti berupa 13 sachet sabu dalam bentuk serbuk kristal yang ditemukan dari jaket Imam, 65 sachet kosong, sebuah timbangan digital, ponsel milik Balang, korek api, pipet, pirex serta parang dan badik milik Balang.

“Kami tetap kenakan pasal tentang penyalahgunaan narkoba, tapi mungkin berbeda sedikit dari tersangka lainnya karena dia ada di bawah Undang-Undang Perlindungan Anak,” tutur Dicky.
Dinda Chairina and Ifa

Kombes Dicky Sondani
Polsek Moncongloe
Moncongloe Kabupaten Maros
Undang-Undang Perlindungan Anak
Dicky
SMK Makassar
Balang
Ifa
Meter
AH
Maros
Culla
Kabid Humas Polda Sulsel
Dusun Pamanjengan
Chairina
SMK
Diduga
Imam
WITA

--------------------

<a href="http://kriminalitas.com/wp-content/uploads/2015/04/gantung_diri.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/21d1598232eaa3532e7757d52db22375.jpeg" alt="" width="620" height="320" data:w="620" data:h="320"></a>Ilustrasi (Kriminalitas.com) 

<strong>KRIMINALITAS.COM, Kediri –</strong> Diduga depresi karena menderita bisul yang tidak kunjung sembuh, ST (72) warga Kecamatan Trowulan, Kabupaten Mojokerto, ditemukan tewas gantung diri di dalam kamar di Desa Besuk Kecamatan Gurah Kabupaten Kediri, Rabu (1/2/2017).

Informasi yang dihimpun menyebutkan, kasus bunuh diri ini terungkap ketika saksi Sri Utami Rahayu, anak perempuan korban baru saja bangun tidur, sekira pukul 08.00 pagi.

Saat itu, saksi berjalan ke belakang kamar ibunya, tempat di mana ia mlihat ibunya sudah dalam kondisi yang sudah tergantung di sehelai kain stagen atau centing. Kain stagen tersebut, sengaja diikatkan korban di blandar kamarnya.

Mengetahui kondisi ibunya meningal dengan cara seperti itu. Saksi berlari keluar rumah untuk memberitahukan peristiwa yang baru saja dilihatnya.

Oleh perangkat desa, peritiwa itu diteruskan dilaporkan ke Polsek Gurah. Polisi bersama tim identifikasi bergegas bergerak ke lokasi kejadian.

“Dari hasil pemeriksaan tim medis, tidak ditemukan adanya tanda tanda kekerasan dalam tubuh korban. Disimpulkan jika bersangkutan murni meninggal dunia karena gantung diri,” jelas Kabag Humas Polres Kediri, AKP Bowo Wicaksono, Rabu (1/2/2017).

Diperkirakan korban meninggal kurang lebih dua jam, sebelum jenazahnya ditemukan. Barang bukti yang diamankan petugas berupa satu helai stagen warna hijau dengan panjang dua meter yang digunakan untuk mengakhiri hidup.
Andreas Pratama and Yanna

Diduga
ST
Kabag Humas Polres Kediri
Kabupaten Mojokerto
Polsek Gurah
AKP Bowo Wicaksono
Sri Utami Rahayu
Pratama
Kecamatan Trowulan
Desa Besuk Kecamatan Gurah Kabupaten Kediri
Yanna
Kediri

--------------------

Google Terpilih Di Urutan Puncak 'Nilai Merek' Dan Samsung Di Urutan Ke-6 

<em>Dimuat: 2017-02-01 16:46:40</em> <em>Terbaru: 2017-02-01 16:47:33</em>
<img src="[BASEURL]/b8c407bdb02f28d498ba2c4e8197f492.jpeg" alt="Google Terpilih Di Urutan Puncak 'Nilai Merek' Dan Samsung Di Urutan Ke-6" data:w="450" data:h="326">   

Apple tergeser dari posisi 'merek yang memiliki nilai tertinggi' di dunia dalam waktu 5 tahun, dan menyerahkan posisi itu kepada Google. Sementara merek terkuat adalah Lego.

Menurut harian Inggris, Telegraph, nilai merek Apple diantara 500 perusahaan global tahun 2017 menurun 27%, menjadi 107 miliar dolar Amerika di dalam survei perusahaan konsultasi Finance. Namun, nilai merek Google meningkat 24% menjadi 109,5 miliar dolar Amerika. 

Amazon berada di posisi ke-3, dan Facebook meloncat ke urutan ke-9 dari urutan ke-17. Grup Samsung Korea Selatan menempati urutan ke-6 dan Grup SK juga naik ke urutan 62 dari urutan ke-144. 

Sementara itu, merek terkuat pada tahun ini adalah Lego berkat film 'The Lego Batman Movie.'

Daftar Berita

Inggris
Dan Samsung Di Urutan Ke-6 Dimuat
Google
Telegraph
Lego
Samsung Korea Selatan
Finance
Daftar Berita
Merek
Apple
Grup SK
The Lego Batman Movie
Terbaru
Terpilih Di Urutan Puncak
Facebook
Amerika

--------------------

AMCHAM Menyatakan Akan Mempromosikan Efek FTA Antara Korsel Dan AS 

<em>Dimuat: 2017-02-01 16:42:23</em> <em>Terbaru: 2017-02-01 16:43:02</em>
<img src="[BASEURL]/1c98a4dc24d05e952615b9a092ab62c9.jpeg" alt="AMCHAM Menyatakan Akan Mempromosikan Efek FTA Antara Korsel Dan AS" data:w="360" data:h="260">   

Kantor Kamar Dagang dan Industri Amerika Serikat di Korea Selatan-AMCHAM akan secara aktif mempublikasikan efek Perjanjian Perdagangan bebas (FTA) antara Korea Selatan dan AS.

Ketua AMCHAM, James Kim dalam jumpa pers tahun baru hari Rabu (1/2/2017) mengatakan saat ini merupakan waktu yang tepat untuk mempromosikan efek positif FTA. Menurutnya, pihak-pihak yang berkepentingan di Korea Selatan harus berupaya agar perusahaan luar negeri yang maju ke Korea Selatan termasuk AS meyakini Korea Selatan adalah negara yang baik untuk investasi.

Menurut Kim, FTA antara Korea Selatan dan AS menyumbang sekaligus sebagai landasan bagi pengembangan ekonomi dua negara di masa depan. Ditambahkannya, AMCHAM telah siap untuk memberi bantuan kepada perusahaan Korea Selatan yang ingin menjalin hubungan kemitraan dengan AS. Menurut Kim, jika ada kerja sama kedua pihak, maka kemitraan dua negara juga menjadi lebih kokoh. 

Diketahui delegasi AMCHAM akan mengunjungi Washington AS dalam waktu dekat untuk menyampaikan tekad serupa kepada pemerintahan Trump, serta akan 
berupaya agar perusahaan Korea Selatan menikkmati manfaat FTA. 

AMCHAM yang terdiri dari 800 perusahaan AS yang berkegiatan di Korea Selatan adalah lembaga ekonomi luar negeri terbesar di Korea Selatan yang didirikan pada tahun 1953 untuk meningkatkan investasi dan perdagangan antara Korea Selatan dan AS. 

Daftar Berita

AMCHAM Menyatakan Akan Mempromosikan Efek FTA Antara Korsel Dan AS Dimuat
Industri Amerika Serikat
Korea Selatan-AMCHAM
Korea Selatan
James Kim
Ditambahkannya
Kim
Trump
AS. Daftar Berita
FTA
AS
Terbaru
Kantor Kamar Dagang
AMCHAM
Washington AS
Perjanjian Perdagangan

--------------------

Moon Jae-in Mengumumkan Langkah Teknologi Sains 

<em>Dimuat: 2017-02-01 16:49:39</em> <em>Terbaru: 2017-02-01 17:38:10</em>
<img src="[BASEURL]/c7a85e4f3b8e007b218f63708fd54303.jpeg" alt="Moon Jae-in Mengumumkan Langkah Teknologi Sains" data:w="450" data:h="326">   

Mantan Ketua Partai Minjoo (Partai Demokrat) Korea Selatan-MPK Moon Jae-in menyatakan akan membentuk komite revolusi industri ke-4 yang langsung dipimpin oleh Presiden serta  menara pengontrol nasional yang menangani langkah teknologi sains. 

Menurut rencana Moon, Korea Selatan harus memimpin revolusi industri ke-4 untuk mewujudkan pertumbuhan baru. Untuk itu, pemerintahan berikutnya akan membuka era renaisans teknologi agar pengetahuan baru dan teknologi inovatif berkembang. 

Untuk mencapai hal itu, Moon membentuk komite revolusi industri ke-4 dan menara pengontrol langkah teknologi sains, serta membesarkan 10 ribu  tenaga guru khusus peranti lunak selama 5 tahun untuk SD, SMP dan SMA. 

Dia juga mengusulkan langkah terkait pembentukan jaringan internet untuk segala yang tercepat di dunia, pencabutan regulasi negatif di bidang industri baru, pendirian pusat maha data umum, pembangunan jalan tol pintar untuk mobil swakemudi, dan pengembangan industri mobil listrik.

Daftar Berita

Mantan Ketua Partai Minjoo
Jae-in Mengumumkan Langkah Teknologi Sains Dimuat
SD
Berita
Korea Selatan-MPK Moon Jae-in
Moon
SMA
Presiden
SMP
Korea Selatan
Partai Demokrat
Terbaru

--------------------

<img src="[BASEURL]/adaaea8fd33702f41b569bf74338bd3e.jpeg" alt="Bek Manchester City, John Stones (kiri), merayakan gol yang dia cetak ke gawang West Ham United dalam laga babak ketiga Piala FA di Stadion London, Inggris, 6 Januari 2017." data:w="780" data:h="390"> 

IAN WALTON/GETTY IMAGES

Bek Manchester City, John Stones (kiri), merayakan gol yang dia cetak ke gawang West Ham United dalam laga babak ketiga Piala FA di Stadion London, Inggris, 6 Januari 2017.

<strong>JUARA.net - Kali terakhir kedua tim berjumpa pada awal Januari, Manchester City bisa pulang dengan kemenangan telak lima gol tanpa balas!</strong>

<strong>Penulis: Rizki Indra Sofa</strong>

Panggungnya di ajang Piala FA. City juga bertandang ke London Stadium. Mereka membawa pulang lima gol tanpa balas. Ketika kedua tim ini berjumpa lagi pada pekan ke-23 EPL pada Rabu (1/2/2017), hasilnya mungkin tak akan sejomplang itu, meski potensi kemenangan tetap ada di kubu tamu.

"Hasil melawan City di Piala FA itu memang memalukan. Saat ini kami ingin memperbaiki luka itu," ungkap bek kiri <a href="http://juara.net/tag/West-Ham" rel="nofollow">West Ham</a>, Aaron Cresswell, di situs klub.

"<a href="http://juara.net/tag/Manchester-City" rel="nofollow">Manchester City</a> jelas salah satu rival yang paling sulit dikalahkan. Tapi, kami bisa lima kali menang dalam delapan partai terakhir. Progres kami baik," tutur Cresswell lagi.

Memang benar, progres <a href="http://juara.net/tag/West-Ham" rel="nofollow">West Ham</a> membaik. Terutama hasil dua kemenangan beruntun di sepasang laga EPL terakhir, kontra Crystal Palace dan Middlesbrough. Mereka pastinya berambisi bisa meneruskan tren tiga angka meski harus mulai melakukannya tanpa sang superstar, Dimitri Payet, yang memilih pindah ke Marseille pada akhir pekan lalu.

<strong>Duo Baru</strong>

Entah ketiadaan Payet bakal berpengaruh atau tidak, lantaran si pemain juga tak pernah menjebol gawang City saat membela <a href="http://juara.net/tag/West-Ham" rel="nofollow">West Ham</a>. Justru potensi ketiadaan Sergio Aguero di kubu City yang bisa bikin pelatih Pep Guardiola pusing.

Aguero tak merumput saat City menang 3-0 dari Crystal Palace di Piala FA. Posisinya digantikan oleh Raheem Sterling, yang bertandem bareng Gabriel Jesus. Kalau Kun Aguero akhirnya harus absen, duo Sterling dan Jesus berpotensi main lagi.

"Sergio mengalami rasa tidak nyaman di kaki dua hari setelah laga melawan Tottenham (21/1). Kami harus memonitor situasinya terus," kata Guardiola.

EPL
Baru Entah
Sterling
Manchester City
Raheem Sterling
Marseille
Aaron Cresswell
Tottenham
Kali
Crystal Palace
Jesus
Middlesbrough
Pep Guardiola
WALTON
Inggris
London Stadium
John Stones
Payet
GETTY IMAGES Bek Manchester City
West Ham
Cresswell
West Ham United
City
Piala FA
Kun Aguero
Rizki Indra Sofa Panggungnya
Dimitri Payet
Gabriel Jesus
Stadion London
Sergio Aguero
Guardiola

--------------------

<img src="[BASEURL]/8ab9b58d1fce15becf37fde75827e9ab.jpeg" data:w="700" data:h="478">  

<strong>Rimanews -</strong> Maia Estianty menuai kritik <em>netizen </em>usai memuji Mario Teguh sebagai motivator terbaik. Meski membuat <em>netizen </em>murka dan diminta untuk menghapus foto, Maia memiliki jawaban sendiri mengapa menuliskan kekagumannya akan sosok sang Mario.

Menjawab desakan <em>netizen </em>terkait unggahannya, Maia pun akhirnya angkat bicara. Ibu Al, El, Dul itu menganggap pro dan kontra itu sudah biasa, sehingga dia tetap <em>keukeuh</em> menilai Mario sebagai motivator hebat. 

<img alt="" src="[BASEURL]/40b3e25d8744d2e0b0396cdc9716ca97.jpeg" data:w="700" data:h="623">

"Hehehe tak apa2 kalau ada pro dan kontra.. Kebenaran hari ini juga belum tentu menjadi kebenaran esok hari. Saya tetap kagum dengan beliau yg tetap menurut saya di luar masalah pribadinya, dia adalah bapak motivator ter the best saya. Kalau masalah pribadi biar Tuhan yg urus... Hehehehe," tulis Maia menjawab pertanyaan <em>netizen</em>. 

Jawaban mantan istri Ahmad Dhani itu kembali menuai pro kontra <em>netizen</em>. Mereka rata-rata masih tidak terima Maia mengunggah foto bersama Mario Teguh dan istrinya, Linna, serta mengungkapkan kekaguman di <em>caption </em>foto tersebut.

"Beliau memang oke waktu memotivator tapi sayangnya ga banget dlm kehidupan pribadinya," ungkap pemilik akun megaverari.

"Bunmai mgkn bsa menganggap mslh si sarden adalah mslh pribadi,krn bunmai yg diambilkan suaminya doang anak2 di urus dgn baik oleh dani dan muljem beda ama si atlit panjat pagar sdh nyolong suami org anaknyapun gk mw diakui jlslah sakitnya beda,bunmai dpt penganti sdgkan ibu kis ttap setia ama cintanya ke sanden," ujar yang lain, ayusuena.

"Menurut gue MT PERNAH menjadi the best motivator... kenapa nggak lagi?... karena apa yg dia omongin nggak sesuai... so... omdo 😅. Urusan pribadi memang urusan dia. Tapi gue sih nggak mau di boongin pake kata2 hihihi...." papar shaline_darla.

Tuhan
Linna
MT PERNAH
Maia Estianty
Rimanews
El
Maia
Al
Mario
Kebenaran
Ahmad Dhani
Hehehehe
Dul
Mario Teguh
Bunmai

--------------------

<img src="[BASEURL]/ff786a93dcd2fe1d2e3d5716d3c3429b.jpeg" data:w="620" data:h="413">  

Presiden Amerika Serikat (AS) Donald Trump belum akan mencabut sanksi ekonomi terhadap Rusia. Foto/Reuters 
<strong>WASHINGTON</strong> - 
<span>Presiden Amerika Serikat (AS) Donald Trump belum akan mencabut sanksi ekonomi terhadap Rusia. Hal itu disampaikan oleh Komite Hubungan Luar Negeri Senat AS, Ben Cardin.</span> 

Cardin mengatakan, dia mendapat informasi Trump akan mencabut sanksi yang dijatuhkan AS terhadap Rusia itu. Namun, sampai saat ini pihak Trump belum melakukan kontak dengan Senat untuk membahas hal ini.

"Saya sama sekali belum pernah melakukan kontak dengan administrasi Turmp mengenai masalah kebijakan luar negeri, termasuk Rusia," ucap Cardin dalam sebuah pernyataan, seperti dilansir Sputnik pada Rabu (1/2).

Cardin juga mengatakan, ia belum secara resmi diberitahu tentang apakah masalah sanksi dibahas dalam pembicaraan antara Trump dan Presiden Rusia Vladimir Putin. "Bahkan saya tidak mendapatkan informasi apapun mengenai pembicaraan itu," sambungnya.

Sementara itu, Ketua Senat Komite Hubungan Luar Negeri Bob Corker mengatakan kepada pihaknya sedang merancang undang-udang untuk menghambat kemampuan Trump untuk mencabut sanksi terhadap Rusia. Diharapkan RUU bisa segera dibahas di rapat Senat.

Sebelumnya, Duta Besar (Dubes) Rusia untuk Indonesia Mikhael Y Galuzin mengatakan pihaknya tidak ambil pusing soal keputusan Barat, khususnya AS, untuk mencabut sanksi terhadap Moskow atau tidak. Dia menegaskan Rusia tidak akan memohon kepada Barat untuk mencabut sanksi itu. 

"Sanksi AS kepada Rusia itu bukan urusan kami. Kami tidak memulai sanksi ini. Kami anggap ini ilegal, dan merusak kedua sisi. Sanksi dibuat oleh Barat, dan itu terserah mereka untuk mencabut atau mempertahankannya," ucap Galuzin.

(<span>esn</span>)

Amerika Serikat
Turmp
Donald Trump
Duta Besar
Ketua Senat Komite Hubungan Luar Negeri Bob Corker
Barat
Dubes
Senat
Trump
Presiden Amerika Serikat
Indonesia Mikhael Y Galuzin
AS
Rusia
Ben Cardin
RUU
Reuters WASHINGTON
Cardin
Moskow
Galuzin
Presiden Rusia Vladimir Putin
Komite Hubungan Luar Negeri Senat AS
Sputnik

--------------------

<a href="http://berita.suaramerdeka.com/konten/uploads/2014/09/10icopet1.bdr_.jpg" rel="nofollow"><img alt="Foto: suaramerdeka" src="[BASEURL]/df6267bc41bd9bcc390a3cc4df8c83cb.jpeg" width="400" height="240" data:w="400" data:h="240"></a> 

Foto: suaramerdeka

<strong>YOGYAKARTA, suaramerdeka.com -</strong> Aksi di dunia kriminal dalam hal pencopetan yang dilakukan seorang wanita berinisial Wn (31) harus berakhir di tangan polisi. Pelaku ditangkap bersama rekan pria yang masih tergolong saudaranya dengan inisial Ks (31) usai melakukan aksi pencopetan disebuah acara di Alun-alun Utara Jogja belum lama ini.

Kasat Reskrim Polresta Yogyakarta Kompol M Kasim Akbar Bantilan mengungkapkan, untuk pelaku Ks ditangkap berdasarkan laporan dari seorang korban. Ketika itu, korban tengah menonton sebuah acara pentas musik di Alun-alun Utara Jogja. Tanpa disadari, tas yang dibawanya sudah terbuka dan isinya pun raib.

Dari penyelidikan, saat beraksi Ks yang merupakan warga Salatiga, Jateng itu dibantu oleh Wn yang tak lain masih memiliki pertalian keluarga. Wn diamankan dalam pelarian di Maguwoharjo, Sleman. Wn diketahui juga seorang pencopet wanita yang kerab beraksi di tempat-tempat keramaian.

“Dari tangan keduanya diamankan sejumlah barang bukti seperti ponsel dan dompet hasil curian,” jelasnya, Rabu (1/2).

Lebih lanjut Kasim Akbar yang mewakili Kapolresta Yogyakarta Kombes Pol Tommy Wibisono menjelaskan, saat ini anak buahnya terus mendalami kasus pencopetan yang dilakukan keduanya. Diyakini, kedua pelaku datang ke Jogja tidak hanya berdua, melainkan bersama rekan yang lain.

“Kami coba telusuri apakah ada jaringan sindikatnya atau tidak. Apalagi Ks diketahui juga seorang residivis kasus yang sama,” jelas perwira menengah dengan satu melati dipundaknya tersebut.

Terpisah, Kapolsek Keraton Kompol Ety menambahkan ketika diamankan saat acara berlangsung, pelaku hampir menjadi bulan-bulanan warga yang ada di lokasi. Beruntung, aparat kepolisian Polsek Kraton segera mengamankan tersangka sehingga luput dari amuk massa.

<em><strong>(Gading Persada/ CN33/ SM Network)</strong></em>

Maguwoharjo
Salatiga
Ks
Polsek Kraton
SM Network
Sleman
Kapolresta Yogyakarta Kombes Pol Tommy Wibisono
Jateng
Alun-alun Utara Jogja
CN33
Wn
Kapolsek Keraton Kompol Ety
Reskrim Polresta Yogyakarta Kompol M Kasim Akbar Bantilan
YOGYAKARTA
Aksi
Kasim Akbar
Jogja
Gading Persada

--------------------

<a href="http://berita.suaramerdeka.com/konten/uploads/2017/02/lubang.jpg" rel="nofollow"><img alt="Lubang jalan di ruas Kudus-Pati, Desa Gondoharum, Kecamatan Jekulo. (suaramerdeka.com/Anton W. Hartono)" src="[BASEURL]/a5542c174dd569476e956eeb53ac4cc6.jpeg" width="400" height="241" data:w="400" data:h="241"></a> 

Lubang jalan di ruas Kudus-Pati, Desa Gondoharum, Kecamatan Jekulo. (suaramerdeka.com/Anton W. Hartono)

<strong>KUDUS, suaramerdeka.com -</strong> Ratusan lubang jalan di jalur Pantura Timur Kudus-Pati mulai mengusik kenyamanan dan bahkan keselamatan pengguna jalan, khususnya pengendara roda dua.

Gangguan akses penghubung utama Semarang-Surabaya tersebut terlihat dalam beberapa hari terakhir bersamaan dengan tingginya curah hujan di kawasan tersebut. Tidak hanya memicu ketersendatan lalu lintas, lubang jalan juga berpotensi mengakibatkan kecelakaan bagi pengguna jalan yang lengah.

Pantauan Suaramerdeka.com, Rabu (1/2) pagi hingga siang, lubang jalan terjadi pada akses yang diaspal. Sedangkan jalan yang sudah dibeton relatif masih tetap baik kondisinya.

Di Jalan Kudus-Pati mulai KM 5 misalnya, lubang berukuran kecil (berdiamater sekitar 20 centimeter), sedang (berdiamater sekitar 30 centimeter-40 centimeter) maupun besar (lebih dari 50 centimeter) serta kedalaman 5 centimeter-10 centiemter dan bahkan lebih, tersebar di sejumlah titik.

Kondisi tersebut akan menjadi masalah sangat serius pada malam hari, terutama pengendara roda dua yang kurang mengenal medan jalan. Kerusakan merata baik dari arah Kudus-Pati maupun Pati-Kudus. “Lubang jalan itu sangat mengganggu,” ujar pengendara motor asal Rendeng, Kecamatan Kota, Ery (20).

Kondisi serupa juga terjadi hingga perbatasan Kudus-Pati, Desa Gondoharum, Kecamatan Jekulo. Di dekat Jembatan Blimbing juga terdapat sejumlah lubang yang cukup mengganggu pengguna jalan. Beberapa truk besar yang melintas dari arah Surabaya ke Semarang siang tadi juga terjebak ketersendatan.

Penyebabnya, di beberapa titik sejumlah truk pengangkut terpaksa memperlambat laju menghindari lubang jalan. Akibatnya, kendaraan di belakangnya pun ikut-ikut memperlambat kecepatan.

Kapolres Kudus AKBP Andy Rifai didampingi Kasat Lantas Polres Kudus AKP Eko Rubiyanto, ketika dikonformasi membenarkan kondisi tersebut. Pihaknya bahkan berencana menutup lubang jalan dengan kricak bekerjasama dengan Dinas PUPR setempat.

Hanya saja, hal tersebut tidak jadi dilakukan dengan pertimbangan kricak dapat saja berceceran ke jalan dan justru mengganggu pengguna jalan.

<strong><em>(Anton WH/ CN33/ SM Network)</em></strong>

Pati-Kudus
Ery
Semarang
Kasat Lantas Polres Kudus AKP Eko Rubiyanto
Ratusan
Anton WH
KM 5
CN33
Kecamatan Jekulo
Kudus AKBP Andy Rifai
Dinas PUPR
Rendeng
Anton
Pantura Timur Kudus-Pati
W. Hartono
Kecamatan Kota
Desa Gondoharum
Semarang-Surabaya
SM Network
Kudus-Pati
Lubang
KUDUS
Surabaya
Jembatan Blimbing
Jalan Kudus-Pati

--------------------

<span> </span>   
<a href="http://mediaindonesia.com/files/news/2017/02/1.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/6f76822ef6bfea9aedbcb98bf3a7936f.jpeg" alt="" data:w="600" data:h="400"></a> 

MI/SUSANTO

KOMISI Pemberantasan Korupsi (KPK) menuntut terdakwa suap kuota gula impor sekaligus mantan Ketua DPD RI, Irman Gusman, dipenjara 7 tahun, didenda Rp 200 juta, dan dicabut hak politiknya.

Dasarnya karena Irman telah terbukti menerima suap dan menyalahgunakan kewenangannya. "Meminta majelis hakim menjatuhkan pidana pejara 7 tahun dikurangi masa tahanan dan denda 200 juta sub 5 bulan kurungan kepada terdakwa," ujar Jaksa Penuntut Umum KPK, Arif Suhermanto, saat membacakan surat tuntutan, di Pengadilan Tipikor Jakarta, Rabu (1/2).

Dia menilai, tuntutan kepada Irman didasarkan pada bukti secara sah dan meyakinkan atas perbuatannya yang telah menerima suap sebesar Rp 100 juta dari Direktur CV Semesta Berjaya Xaveriandy Sutanto dan Memi. Suap diterima Irman sebagai upeti pengaturan kuota gula impor dari Perum Bulog kepada perusahaan milik Xaveriandy.

Menurutnya, pengaturan itu dilakukan dengan memanfaatkan posisinya sebagai Ketua DPD. Selain hukuman badan, Irman juga harus dicabut hak politiknya hingga 3 tahun setelah selesai menjalani pidana pokok.

Dalam pertimbangannya, dia menjelaskan, jabatan Irman Gusman sebagai senator dari dapil Sumatra Barat yang diharapkan terwakili orang yang bebas dari korupsi. Namun perbuatan terdakwa tersebut mencederai harapan itu dan tatanan demokrasi.

"Terdakwa juga sebagai Ketua DPD yang merupakan jabatan strategis. Maka perbuatan terdakwa telah menciderai tatanan demokrasi dan kepercayaan publik," kata Arif.

Dalam persidangan jaksa KPK sempat memperdengarkan rekaman pembicaraan antara Irman dan Dirut Perum Bulog Djarot Kusumayakti. Dalam rekaman tersebut, Irman meminta agar Djarot menyetujui Xaveriandy dan Memi sebagai distributor gula Bulog di Sumbar.

Sebelumnya, KPK menetapkan Irman sebagai tersangka pada 17/9/2016 setelah menangkap tangan sehari sebelumnya. Dia ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK atas dugaan suap terkait pengurusan kuota gula impor. (OL-4)

OL-4
Ketua DPD RI
Arif Suhermanto
KPK
Direktur CV Semesta Berjaya Xaveriandy Sutanto
SUSANTO KOMISI Pemberantasan Korupsi
Jaksa Penuntut Umum KPK
Perum Bulog
Bulog
Irman
Pengadilan Tipikor Jakarta
Irman Gusman
Sumbar
Memi
Arif
Djarot
Dirut Perum Bulog Djarot Kusumayakti
Xaveriandy
Sumatra Barat
Ketua DPD

--------------------

<img src="[BASEURL]/b006371bb009cc40ad7179cb26da7689.jpeg" data:w="683" data:h="468"> Dok. Calon Gubernur DKI Jakata, Anies Baswedan ketika melakukan kampaye di kawasan Pasar Minggu, Jakarta Selatan, Sabtu (28/1). (Foto: Arah.com/ Restu Saputra)  

<strong>Arah -</strong> Persoalan transportasi di <a href="https://www.arah.com/tags/8079/Jakarta.html" rel="nofollow">Jakarta</a> sampai saat ini belum terselesaikan dengan baik termasuk kesejahteraan para pengemudi angkutan umum.

Calon gubernur <a href="https://www.arah.com/tags/19189/DKI-Jakarta.html" rel="nofollow">DKI Jakarta</a> Anies <a href="https://www.arah.com/tags/14206/Rasyid-Baswedan.html" rel="nofollow">Rasyid Baswedan</a> mengungkapkan, moda transportasi masih terfokus pada sistem transportasi terintegrasi Transjakarta dan melupakan transportasi darat lainnya.

"Banyak anggaran dari pemerintah DKI yang belum menyentuh moda-moda transporasi darat yang di luar Transjakarta. Jadi <a href="https://www.arah.com/tags/18661/investasi.html" rel="nofollow">investasi</a> Transjakarta itu besar. <em>Nggak</em> perlu disalahkan dan dikurangi tapi yang perlu dipikirkan itu yang lainnya. Karena yang lain itu perlu perhatian lebih jauh," ujar Aniea Baswedan di Jalan Wijaya I, Kebayoran Baru, <a href="https://www.arah.com/tags/8079/Jakarta.html" rel="nofollow">Jakarta</a> Selatan, Rabu (1/2/2017).

<strong>Baca Juga:</strong> <a href="http://www.arah.com/article/21604/ini-alasan-raffi-ahmad-dan-gigi-pilih-anies-sandi-di-pilkada-dki.html" rel="nofollow">Ini Alasan Raffi Ahmad dan Gigi Pilih Anies-Sandi di Pilkada DKI
</a><a href="http://pilkada.arah.com/article/21792/jika-terpilih-anies-janjikan-sertifikasi-sopir.html" rel="nofollow">Jika Terpilih, Anies Janjikan Sertifikasi Sopir
</a>

Dalam acara diskusi tersebut, Anies mendengar aspirasi dari pengelola kendaraan umum dari bajaj, angkot, sampai pengemudi busway. Menurutnya para pengemudi mampu merasakan kenyamanan sehingga mereka bisa memberikan pelayanan dengan baik.

"Mereka kerja mendapatkan pelayanan yang layak sehingga bisa hidup lebih baik. Mereka bisa konsentrasi memastikan keselamatan kenyamanan <a href="https://www.arah.com/tags/12887/penumpang.html" rel="nofollow">penumpang</a> di kendaraan umum. Ini jadi satu kesatuan," tutur Anies.

Mantan <a href="https://www.arah.com/tags/10949/Menteri-Pendidikan.html" rel="nofollow">Menteri Pendidikan</a> dan Kebudayaan (Mendikbud) itu juga berkomitmen untuk menggelar pembinaan maupun kaderisasi pengemudi <a href="https://www.arah.com/tags/18371/angkutan-umum.html" rel="nofollow">angkutan umum</a> melalui <a href="https://www.arah.com/tags/15285/sertifikasi.html" rel="nofollow">sertifikasi</a> yang berguna sebagai jaminan kesejahteraan hidup melalui profesi pengemudi angkutan umum.

"Kami kedepan komit pembinaan pengemudi dan kita ingin pengemudi ada perlindungan hukum, kedua sosial ada status yang terhormat. Ketiga keamanan secara ekonomi bahwa mereka yang punya pekerjaan di <a href="https://www.arah.com/tags/8079/Jakarta.html" rel="nofollow">Jakarta</a> itu tidak tergusur," pungkasnya. (Restu)

<strong>Terkait:</strong><a href="https://www.arah.com/article/21276/berencana-ketemu-habibie-ini-yang-akan-dibahas-anies.html" rel="nofollow">Berencana Ketemu Habibie, Ini yang akan Dibahas Anies
</a><a href="https://www.arah.com/article/21520/sandiaga-ingin-jakarta-maju-dan-bahagia-warganya.html" rel="nofollow">Sandiaga Ingin Jakarta Maju dan Bahagia Warganya
</a><a href="https://www.arah.com/article/20925/timses-anies-sandi-tuding-hasil-survei-tak-bertanggung-jawab.html" rel="nofollow">Timses Anies-Sandi Tuding Hasil Survei Tak Bertanggung Jawab
</a><a href="https://www.arah.com/article/20927/soal-dana-kampanye-timses-paslon-pilgub-dki-saling-sindir.html" rel="nofollow">Soal Dana Kampanye, Timses Paslon Pilgub DKI Saling Sindir
</a><a href="https://www.arah.com/article/20954/tiru-kalsel-sandiaga-janjikan-pasar-terapung-di-kepulauan-seribu.html" rel="nofollow">Tiru Kalsel, Sandiaga Janjikan Pasar Terapung di Kepulauan Seribu
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/258/foto-cerita-di-balik-abyab-binsari-gua-jepang-di-pulau-biak.html" rel="nofollow">FOTO: Cerita di Balik Abyab Binsari, Gua Jepang di Pulau Biak
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/257/deretan-tersangka-penyuap-patrialis-akbar.html" rel="nofollow">Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/256/foto-pasar-senen-diamuk-si-jago-merah.html" rel="nofollow">FOTO: Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
</a>

<a href="https://www.arah.com/tags/8079/jakarta.html" rel="nofollow">#Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19106/pilgub-dki-jakarta.html" rel="nofollow">#Pilgub DKI Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19734/pilkada-dki-jakarta-2017.html" rel="nofollow">#Pilkada DKI Jakarta 2017</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24109/anies-sandiaga.html" rel="nofollow">#Anies-Sandiaga</a>

Balik Abyab Binsari
Kebayoran Baru
Foto
Jalan Wijaya I
Anies Baswedan
Anies-Sandiaga
Bahagia Warganya Timses Anies-Sandi Tuding Hasil Survei Tak Bertanggung Jawab Soal Dana Kampanye
Anies Janjikan Sertifikasi Sopir Dalam
Aniea Baswedan
Dibahas Anies Sandiaga Ingin Jakarta Maju
Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
Timses Paslon Pilgub DKI Saling Sindir Tiru Kalsel
Ini Alasan Raffi Ahmad
Sandiaga Janjikan Pasar Terapung
Jakarta Selatan
Mendikbud
Pilkada DKI Jakarta 2017
Transjakarta
Kebudayaan
Saputra
Terkait
Ketemu Habibie
DKI
Arah
DKI Jakarta Anies Rasyid Baswedan
Anies
Calon Gubernur DKI Jakata
Pulau Biak Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar FOTO
Restu
Pasar Minggu
Kepulauan Seribu FOTO
Pilgub DKI Jakarta
Jakarta
Gigi Pilih Anies-Sandi
Pilkada DKI Jika Terpilih
Menteri Pendidikan
Gua Jepang
Cerita

--------------------

<img src="[BASEURL]/a0a7d682e2e9cb415e764500c31189bb.jpeg" data:w="683" data:h="468"> Dok. Presiden RI ke-6 Susilo Bambang Yudhoyono memberikan penjelasan terkait hilangnya berkas pembunuhan aktivis Munir di Puri Cikeas, Kabupaten Bogor, Jawa Barat, Selasa (25/10). SBY melalui mantan Mensesneg Sudi Silalahi mengakui naskah asli Tim Pencari Fakta (TPF) kasus pembunuhan Munir hilang, dan pihaknya hingga kini masih mencarinya. ANTARAFOTO/Yulius Satria Wijaya/ama/16  

<strong>Arah - </strong> Pengamat <a href="https://www.arah.com/tags/13490/politik.html" rel="nofollow">politik</a> dari Universitas Jayabaya Igor Dirgantara menilai <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> RI keenam sekaligus <a href="https://www.arah.com/tags/9345/Ketua-Umum-Partai-Demokrat.html" rel="nofollow">Ketua Umum Partai Demokrat</a> <a href="https://www.arah.com/tags/21107/Susilo-Bambang-Yudhoyono.html" rel="nofollow">Susilo Bambang Yudhoyono</a> perlu mengklarifikasi pernyataan kuasa hukum <a href="https://www.arah.com/tags/18975/Basuki-Tjahaja-Purnama.html" rel="nofollow">Basuki Tjahaja Purnama</a> (Ahok) yang mengaitkannya dengan Fatwa MUI.

"SBY perlu berbicara mengenai hal ini kepada publik, karena hal ini adalah serangan pribadi atau fitnah kepada SBY yang bisa merusak <a href="https://www.arah.com/tags/11446/nama.html" rel="nofollow">nama</a> baiknya," ujar Igor dihubungi di Jakarta, Rabu.

Igor mengatakan tudingan keterkaitan SBY dengan <a href="https://www.arah.com/tags/18867/Fatwa-MUI.html" rel="nofollow">Fatwa MUI</a> terkait kasus <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> berdampak pada preferensi publik terhadap <a href="https://www.arah.com/tags/1083/Agus-Yudhoyono.html" rel="nofollow">Agus Yudhoyono</a> yang kini tengah berkontestasi di Pilkada DKI Jakarta.

Menurut dia, dengan mengklarifikasi tudingan itu SBY dapat menjelaskan informasi terkait seluk-beluk keluarnya <a href="https://www.arah.com/tags/18867/Fatwa-MUI.html" rel="nofollow">Fatwa MUI</a> itu, apakah karena desakan masyarakat atau karena intervensi SBY.

"Dalam klarifikasinya SBY bisa memberi penjelasan yang terang benderang," ujar dia. seperti dikutip dari <em>antara</em>

<strong>Baca Juga:</strong> <a href="http://www.arah.com/article/21802/pengadilan-belum-terima-surat-praperadilan-kasus-rizieq.html" rel="nofollow">Pengadilan Belum Terima Surat Praperadilan Kasus Rizieq
</a><a href="http://www.arah.com/article/21803/begini-kondisi-istri-indra-bekti-usai-melahirkan.html" rel="nofollow">Begini Kondisi Istri Indra Bekti Usai Melahirkan
</a>

Sebelumnya, Ketua Umum <a href="https://www.arah.com/tags/18865/MUI.html" rel="nofollow">MUI</a> <a href="https://www.arah.com/tags/25180/Maruf-Amin.html" rel="nofollow">Ma'ruf Amin</a> <a href="https://www.arah.com/tags/26299/hadir.html" rel="nofollow">hadir</a> sebagai saksi dalam sidang lanjutan kasus dugaan penistaan agama oleh <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> di auditorium Kementan, <a href="https://www.arah.com/tags/8079/Jakarta.html" rel="nofollow">Jakarta</a> Selatan, Selasa (31/1).

Pada kesempatan tersebut tim kuasa hukum <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> menanyakan kepada Ma'ruf Amin, ihwal dasar dikeluarkannya <a href="https://www.arah.com/tags/18867/Fatwa-MUI.html" rel="nofollow">Fatwa MUI</a> terkait kasus Ahok.

Tim kuasa hukum <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> sempat pula menanyakan latar belakang Ma'ruf yang pernah menjabat sebagai anggota Dewan Pertimbangan <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> era <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> SBY. Pengacara <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> kemudian menanyakan soal bantuan hibah yang diperoleh <a href="https://www.arah.com/tags/18865/MUI.html" rel="nofollow">MUI</a> saat <a href="https://www.arah.com/tags/25180/Maruf-Amin.html" rel="nofollow">Ma'ruf Amin</a> menjabat Wantimpres.

Kuasa hukum <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> lantas menanyakan kepada Ma'ruf terkait kemungkinan <a href="https://www.arah.com/tags/18867/Fatwa-MUI.html" rel="nofollow">Fatwa MUI</a> mengandung kepentingan tertentu, dan mengaku memiliki bukti percakapan SBY dengan <a href="https://www.arah.com/tags/25180/Maruf-Amin.html" rel="nofollow">Ma'ruf Amin</a> terkait Fatwa MUI.

Menyusul pernyataan tim kuasa hukum <a href="https://www.arah.com/tags/1278/Ahok.html" rel="nofollow">Ahok</a> itu, SBY dikabarkan akan menggelar konferensi pers di DPP Partai Demokrat, <a href="https://www.arah.com/tags/17735/Wisma.html" rel="nofollow">Wisma</a> Proklamasi, <a href="https://www.arah.com/tags/8079/Jakarta.html" rel="nofollow">Jakarta</a> Pusat, Rabu.

<strong>Video Trending Pilihan Redaksi:</strong>

<strong>Terkait:</strong><a href="https://www.arah.com/article/21791/ditanya-bukti-sby-telepon-ketua-mui-ini-jawaban-pengacara-ahok.html" rel="nofollow">Ditanya Bukti SBY Telepon Ketua MUI, Ini Jawaban Pengacara Ahok
</a><a href="https://www.arah.com/article/21684/ini-kesaksian-ketua-mui-ma-ruf-amin-dalam-sidang-ahok.html" rel="nofollow">Ini Kesaksian Ketua MUI Ma'ruf Amin dalam Sidang Ahok
</a><a href="https://www.arah.com/article/21124/pengacara-ahok-minta-sidang-ditunda-jpu-tidak-mendasar.html" rel="nofollow">Pengacara Ahok Minta Sidang Ditunda, JPU: Tidak Mendasar
</a><a href="https://www.arah.com/article/21674/5-saksi-akan-dihadirkan-di-sidang-ahok-satu-orang-dari-mui.html" rel="nofollow">5 Saksi akan Dihadirkan di Sidang Ahok, Satu Orang dari MUI
</a><a href="https://www.arah.com/article/21679/pengacara-ahok-ketua-mui-berafiliasi-dengan-paslon-nomor-satu.html" rel="nofollow">Pengacara Ahok: Ketua MUI Berafiliasi dengan Paslon Nomor Satu
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/258/foto-cerita-di-balik-abyab-binsari-gua-jepang-di-pulau-biak.html" rel="nofollow">FOTO: Cerita di Balik Abyab Binsari, Gua Jepang di Pulau Biak
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/257/deretan-tersangka-penyuap-patrialis-akbar.html" rel="nofollow">Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/256/foto-pasar-senen-diamuk-si-jago-merah.html" rel="nofollow">FOTO: Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
</a>

<a href="https://www.arah.com/tags/8079/jakarta.html" rel="nofollow">#Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24133/soesilo-bambang-yudhoyono-sby.html" rel="nofollow">#Soesilo Bambang Yudhoyono (SBY)</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24564/penistaan-agama.html" rel="nofollow">#Penistaan Agama</a> <a href="https://www.arah.com/tags/25374/sidang-ahok.html" rel="nofollow">#Sidang Ahok</a> <a href="https://www.arah.com/tags/25556/kuasa-hukum-ahok.html" rel="nofollow">#Kuasa Hukum Ahok</a> <a href="https://www.arah.com/tags/25946/saksi-sidang-ahok.html" rel="nofollow">#saksi sidang ahok</a> <a href="https://www.arah.com/tags/26274/telepon.html" rel="nofollow">#telepon</a> <a href="https://www.arah.com/tags/26455/ketua-mui-ma-ruf-amin.html" rel="nofollow">#Ketua MUI Ma'ruf Amin</a>

Dewan Pertimbangan Presiden
Bukti SBY Telepon Ketua MUI
Igor
Tim Pencari Fakta
Pengadilan Belum Terima Surat Praperadilan Kasus Rizieq Begini Kondisi Istri Indra Bekti Usai Melahirkan Sebelumnya
Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
Ketua MUI Berafiliasi
Kementan
Jawa Barat
Ma'ruf Amin
Pilkada DKI Jakarta
MUI
Baca Juga
Presiden RI
Mensesneg Sudi Silalahi
Paslon Nomor Satu FOTO
Arah
Pengamat
Satu Orang
Soesilo Bambang Yudhoyono
Ketua Umum MUI Ma'ruf Amin
Gua Jepang
Munir
Jakarta Pusat
Balik Abyab Binsari
Yulius Satria Wijaya
Sidang Ahok Pengacara Ahok Minta Sidang Ditunda
Kabupaten Bogor
Penistaan Agama
Wisma Proklamasi
Tidak Mendasar 5 Saksi
Presiden SBY
TPF
Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono
JPU
Fatwa MUI
Jakarta Selatan
Susilo Bambang Yudhoyono
Agus Yudhoyono
Ketua MUI Ma'ruf Amin
Trending Pilihan Redaksi
Wantimpres
Kuasa Hukum Ahok
Terkait
Ini Jawaban Pengacara Ahok Ini Kesaksian Ketua MUI Ma'ruf Amin
Dihadirkan
DPP Partai Demokrat
Puri Cikeas
SBY
Universitas Jayabaya Igor Dirgantara
MUI Pengacara Ahok
Basuki Tjahaja Purnama
Pulau Biak Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar FOTO
Sidang Ahok
ANTARAFOTO
Jakarta
Ahok
Ma'ruf
Cerita

--------------------

<img src="[BASEURL]/14154bc7ba259bb6019e58e595c6b51b.jpeg" data:w="683" data:h="468"> Sejumlah orang menggelar aksi penolakan terhadap kebijakan anti-imigran Donald Trump di Texas, Amerika Serikat, Minggu (29/1/10). (Reuters/Laura Buckman)  

<strong>Arah -</strong>  Pemimpin <a href="https://www.arah.com/tags/25356/Muslim-Amerika.html" rel="nofollow">Muslim Amerika</a> lakukan gugatan terhadapa <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> <a href="https://www.arah.com/tags/18198/Donald-Trump.html" rel="nofollow">Donald Trump</a> terkait <a href="https://www.arah.com/tags/25731/kebijakan.html" rel="nofollow">kebijakan</a> pelarangan warga 7 negara Muslim memasuki Amerika. Gugatan dilakukan oleh 26 orang pemimpimpin <a href="https://www.arah.com/tags/25356/Muslim-Amerika.html" rel="nofollow">Muslim Amerika</a> dan sudah di daftarkan di pengadilan.

Nihad Awad, Direktur eksekutif Council on American-Islamic Relations mengatakan pelarangan tersebut merupakan pelanggaran terhadap konstitusi AS tentang perlindungan dan kebebasan beragama.

"Pemerintahan <a href="https://www.arah.com/tags/24985/Trump.html" rel="nofollow">Trump</a> menerapkan aturan tersebut bukan berdasarkan pada keamanan nasional, melainkan hanya berdasarkan ketakutan yang tak jelas," ungkap Nihad.

<strong>Baca Juga:</strong> <a href="http://www.arah.com/article/21804/ancam-maruf-amin-komisi-iv-dpr-ahok-harus-minta-maaf.html" rel="nofollow">Ancam Ma'ruf Amin, Komisi IV DPR: Ahok Harus Minta Maaf
</a><a href="http://www.arah.com/article/21803/begini-kondisi-istri-indra-bekti-usai-melahirkan.html" rel="nofollow">Begini Kondisi Istri Indra Bekti Usai Melahirkan
</a>

Ia mengatakan aturan tersebut bukan lah pelarangan terhadap Muslim, melainkan usaha untuk mengucilkan Muslim.

Disebutkan dalam gugatan itu, perintah eksekutif <a href="https://www.arah.com/tags/24985/Trump.html" rel="nofollow">Trump</a> nantinya akan membuat warga <a href="https://www.arah.com/tags/18634/muslim.html" rel="nofollow">muslim</a> AS dari tujuh negara yang dilarang masuk ke AS itu, kesulitan memperbarui status hukum mereka. Ketujuh negara yang dimaksud adalah Irak, Iran, Libya, Somalia, Sudan, <a href="https://www.arah.com/tags/15981/Suriah.html" rel="nofollow">Suriah</a> dan Yaman.

Mengutip upi.com, gugatan terkait peraturan keimigrasian ini di daftarkan di pegadilan Virginia, Amerika Serikat. Para penggungat merupakan gabungan pengacara Muslim dan para aktivis.

<strong>Terkait:</strong><a href="https://www.arah.com/article/20868/gejolak-kebijakan-trump-khawatirkan-pemerintah-ri.html" rel="nofollow">Gejolak Kebijakan Trump Khawatirkan Pemerintah RI
</a><a href="https://www.arah.com/article/20946/donald-trump-suarakan-islam-radikal-indonesia-tak-perlu-tersudut.html" rel="nofollow">Donald Trump Suarakan Islam Radikal, Indonesia Tak Perlu Tersudut
</a><a href="https://www.arah.com/article/21588/kebijakan-imigrasi-trump-bikin-wni-muslim-di-amerika-ketakutan.html" rel="nofollow">Kebijakan Imigrasi Trump Bikin WNI Muslim di Amerika Ketakutan
</a><a href="https://www.arah.com/article/21583/mark-zuckerberg-kecam-kebijakan-trump-soal-imigran.html" rel="nofollow">Mark Zuckerberg Kecam Kebijakan Trump Soal Imigran
</a><a href="https://www.arah.com/article/20991/ulama-dan-ormas-deklarasi-dukung-habib-rizeq.html" rel="nofollow">Ulama dan Ormas Deklarasi Dukung Habib Rizeq
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/258/foto-cerita-di-balik-abyab-binsari-gua-jepang-di-pulau-biak.html" rel="nofollow">FOTO: Cerita di Balik Abyab Binsari, Gua Jepang di Pulau Biak
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/257/deretan-tersangka-penyuap-patrialis-akbar.html" rel="nofollow">Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/256/foto-pasar-senen-diamuk-si-jago-merah.html" rel="nofollow">FOTO: Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/235/hillary-kandas-pendukung-rasanya-seperti-kamar-mayat.html" rel="nofollow">Hillary 'Kandas', Pendukung: Rasanya seperti 'Kamar Mayat'
</a>

<a href="https://www.arah.com/tags/8079/jakarta.html" rel="nofollow">#Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24781/presiden-amerika-serikat-donald-trump.html" rel="nofollow">#Presiden Amerika Serikat Donald Trump</a> <a href="https://www.arah.com/tags/25356/muslim-amerika.html" rel="nofollow">#Muslim Amerika</a>

Balik Abyab Binsari
Pendukung
Donald Trump
Laura Buckman
Presiden Donald Trump
Terkait:Gejolak Kebijakan Trump Khawatirkan Pemerintah RI Donald Trump Suarakan Islam Radikal
Amerika Ketakutan Mark Zuckerberg Kecam Kebijakan Trump Soal Imigran Ulama
Sudan
Somalia
Muslim Amerika
Ancam Ma'ruf Amin
Reuters
Libya
Muslim
Council
Irak
Mayat
Iran
Direktur
Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah Hillary
Komisi IV DPR
Amerika
Amerika Serikat
Yaman
Presiden Amerika Serikat Donald Trump
Nihad Awad
American-Islamic Relations
Arah
Suriah
Indonesia Tak Perlu Tersudut Kebijakan Imigrasi Trump Bikin WNI Muslim
Nihad
Ormas Deklarasi Dukung Habib Rizeq FOTO
Ahok Harus Minta Maaf Begini Kondisi Istri Indra Bekti Usai Melahirkan Ia
Trump
Pulau Biak Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar FOTO
AS
Texas
Jakarta
Pemimpin Muslim Amerika
Gua Jepang
Virginia
Cerita

--------------------

<img src="[BASEURL]/3c8780e2958dc73cbc6b16b8899608d5.jpeg" data:w="683" data:h="468"> Antasari Azhar hadir dalam debat kedua Pilgub DKI di Gedung Bidakara, Jakarta Selatan, Jumat (27/1). (Foto: Arah.com/ Restu)  

<strong>Arah -</strong> <span>Ketua Badan Hukum Partai <a href="https://www.arah.com/tags/24813/Demokrasi-Indonesia.html" rel="nofollow">Demokrasi Indonesia</a> Perjuangan <a href="https://www.arah.com/tags/8588/Junimart-Girsang.html" rel="nofollow">Junimart Girsang</a> menilai mantan Ketua <a href="https://www.arah.com/tags/19799/Komisi-Pemberantasan-Korupsi-KPK.html" rel="nofollow">Komisi</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19234/Pemberantasan-Korupsi.html" rel="nofollow">Pemberantasan Korupsi</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19799/Komisi-Pemberantasan-Korupsi-KPK.html" rel="nofollow">(KPK)</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24789/Antasari-Azhar.html" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> mampu dan layak menjadi Jaksa Agung karena memiliki kemampuan serta pengalaman.</span>

<span>"Saya kira layak, tidak ada hambatan, tidak ada larangan seseorang terpidana menjadi pembantu presiden, tidak ada larangan. Itu menjadi hak prerogatif <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> apalagi beliau sudah mendapatkan grasi," kata Junimart di <a href="https://www.arah.com/tags/6993/Gedung-Nusantara.html" rel="nofollow">Gedung Nusantara</a> II, Jakarta, Rabu (1/2/2017).</span>

<span>Junimart menilai, Antasari secara profesi dibesarkan di lingkungan Kejaksanan dan juga pernah menjadi Direktur Penyidikan Umum di Kejaksaan Agung.</span>

<strong>Baca Juga:</strong> <a href="http://www.arah.com/article/21518/hasto-antasari-azhar-akan-bergabung-dengan-pdi-perjuangan.html" rel="nofollow">Hasto: Antasari Azhar akan Bergabung dengan PDI Perjuangan
</a><a href="http://www.arah.com/article/21426/presiden-jokowi-enggan-bocorkan-pembicaraan-dengan-antasari.html" rel="nofollow">Presiden Jokowi Enggan Bocorkan Pembicaraan dengan Antasari
</a>

<span>Namun, dia menyerahkan keputusan tersebut kepada <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> Joko Widodo, karena <a href="https://www.arah.com/tags/24165/Presiden.html" rel="nofollow">Presiden</a> yang menentukan apakah Antasari dibutuhkan kerjanya dalam kabinet atau tidak.</span>

<span>"Tapi semua kembali ke Pak Presiden. Apakah presiden membutuhkan sosok antasari sebagai pembantu presiden, kita tunggu saja," ujarnya.</span>

<span>Anggota Komisi III <a href="https://www.arah.com/tags/5722/DPR.html" rel="nofollow">DPR</a> itu mengatakan Antasari sudah menyatakan diri akan bergabung dengan <a href="https://www.arah.com/tags/19290/PDI-Perjuangan.html" rel="nofollow">PDI Perjuangan</a> karena alasan memiliki visi-misi dan ideologi yang sama.</span>

<span>PDI Perjuangan menurut dia, terbuka dan gembira untuk menerima Antasari karena masuknya Antasari bisa memberikan masukan untuk tukar pikiran dan sinergitas tentang masalah penegakan hukum di Indonesia.</span>

<span>"Kami harap nanti Pak <a href="https://www.arah.com/tags/24789/Antasari-Azhar.html" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> menjadi bagian dari aset di bantuan hukum PDI Perjuangan," ucapnya.</span>

<span>Menurut dia, <a href="https://www.arah.com/tags/19290/PDI-Perjuangan.html" rel="nofollow">PDI Perjuangan</a> juga akan membantu pengungkapan kejanggalan kasus <a href="https://www.arah.com/tags/18807/pembunuhan.html" rel="nofollow">pembunuhan</a> Bos PT Rajawali Putra Banjaran Nasrudin Zulkarnain yang memenjarakan Antasari.</span>

<span>Dia mengatakan selama kasus itu terkait penegakan hukum dan peradilan, maka <a href="https://www.arah.com/tags/19290/PDI-Perjuangan.html" rel="nofollow">PDI Perjuangan</a> tidak akan diam.</span>

<span>"Jadi sepanjang itu masalah penegakan hukum, masalah peradilan, <a href="https://www.arah.com/tags/19290/PDI-Perjuangan.html" rel="nofollow">PDI Perjuangan</a> tidak akan diam. Kami akan jalan, apapun yang terjadi. Apalagi kalau ada istilah dizolimi, kita akan kaji betul itu," tuturnya.</span>

<span>Sebelumnya mantan Ketua Komisi <a href="https://www.arah.com/tags/19234/Pemberantasan-Korupsi.html" rel="nofollow">Pemberantasan Korupsi</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24789/Antasari-Azhar.html" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> mengatakan dalam waktu dekat akan bergabung dengan salah satu parpol <a href="https://www.arah.com/tags/4506/bulan.html" rel="nofollow">bulan</a> depan.</span>

<span>"Saya memang akan bergabung dengan satu <a href="https://www.arah.com/tags/12291/partai.html" rel="nofollow">partai</a> <a href="https://www.arah.com/tags/13490/politik.html" rel="nofollow">politik</a> tertentu. <a href="https://www.arah.com/tags/2059/Alasan.html" rel="nofollow">Alasan</a> saya bergabung dengan parpol itu karena ada kesamaan dan secara historis kami memiliki satu ideologi," kata Antasari saat diwawancarai Kompas TV di kediamannya, Sabtu (28/1).</span>

<span>Antasari mengatakan parpol yang akan dimasukinya adalah PDIP, karena dirinya pernah menjadi <a href="https://www.arah.com/tags/1937/aktivis.html" rel="nofollow">aktivis</a> Gerakan <a href="https://www.arah.com/tags/20341/Mahasiswa.html" rel="nofollow">Mahasiswa</a> Nasional <a href="https://www.arah.com/tags/21329/Indonesia.html" rel="nofollow">Indonesia</a> (GMNI) dan sebagian besar kader organisasi itu ada di PDIP.</span>

<strong>Terkait:</strong><a href="https://www.arah.com/article/21183/jokowi-kabulkan-grasi-antasari-azhar.html" rel="nofollow">Jokowi Kabulkan Grasi Antasari Azhar
</a><a href="https://www.arah.com/article/21806/datangi-polda-metro-jaya-antasari-tagih-janji.html" rel="nofollow">Datangi Polda Metro Jaya, Antasari Tagih Janji
</a><a href="https://www.arah.com/article/21282/komisi-iii-dpr-sebut-grasi-antasari-azhar-tidak-istimewa.html" rel="nofollow">Komisi III DPR Sebut Grasi Antasari Azhar Tidak Istimewa
</a><a href="https://www.arah.com/article/20802/benarkah-pertemuan-dengan-rizieq-dongkrak-elektabilitas-anies.html" rel="nofollow">Benarkah Pertemuan dengan Rizieq Dongkrak Elektabilitas Anies?
</a><a href="https://www.arah.com/article/20944/ini-curahan-hati-pedagang-korban-kebakaran-pasar-senen.html" rel="nofollow">Ini Curahan Hati Pedagang, Korban Kebakaran Pasar Senen
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/258/foto-cerita-di-balik-abyab-binsari-gua-jepang-di-pulau-biak.html" rel="nofollow">FOTO: Cerita di Balik Abyab Binsari, Gua Jepang di Pulau Biak
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/257/deretan-tersangka-penyuap-patrialis-akbar.html" rel="nofollow">Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/256/foto-pasar-senen-diamuk-si-jago-merah.html" rel="nofollow">FOTO: Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
</a>

<a href="https://www.arah.com/tags/8079/jakarta.html" rel="nofollow">#Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19290/pdi-perjuangan.html" rel="nofollow">#PDI Perjuangan</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24789/antasari-azhar.html" rel="nofollow">#Antasari Azhar</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24802/antasari-azhar-bebas.html" rel="nofollow">#Antasari Azhar Bebas</a>

GMNI
Perjuangan
Pak Antasari Azhar
Balik Abyab Binsari
Gedung Bidakara
Junimart
Rizieq Dongkrak Elektabilitas Anies
Foto
Antasari Namun
KPK
Jaksa Agung
Direktur Penyidikan Umum
Bos PT Rajawali Putra Banjaran Nasrudin Zulkarnain
Kompas TV
Presiden Joko Widodo
Curahan Hati Pedagang
Gerakan Mahasiswa Nasional Indonesia
Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
Hasto
Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi
Pak Presiden
Jakarta Selatan
Presiden
Komisi III DPR
Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi Antasari Azhar
Gedung Nusantara II
Bergabung
Pilgub DKI
Kabulkan Grasi Antasari Azhar Datangi Polda Metro Jaya
PDI Perjuangan Presiden Jokowi Enggan Bocorkan Pembicaraan
Kejaksanan
Arah
Antasari
Kejaksaan Agung
Ketua Badan Hukum Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan Junimart Girsang
PDI Perjuangan
Antasari Tagih Janji Komisi III DPR Sebut Grasi Antasari Azhar Tidak Istimewa Benarkah Pertemuan
Pulau Biak Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar FOTO
Antasari Azhar
Korban Kebakaran Pasar Senen FOTO
Jakarta
Antasari Azhar Bebas
Gua Jepang
PDIP
Indonesia
Cerita

--------------------

<img src="[BASEURL]/da57332d32bd0b300d0e245428860abe.jpeg" data:w="683" data:h="468"> Mantan Ketua KPK Antasari Azhar (tengah) mengangkat kedua tangannya seusai bertemu Presiden Joko Widodo di Istana Merdeka, Jakarta, Kamis (26/1). ANTARA FOTO/Rosa Panggabean/kye/17.  

<strong>Arah -</strong>  Mantan Ketua <a href="https://www.arah.com/tags/19799/Komisi-Pemberantasan-Korupsi-KPK.html" rel="nofollow">Komisi</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19234/Pemberantasan-Korupsi.html" rel="nofollow">Pemberantasan Korupsi</a> <a href="https://www.arah.com/tags/19799/Komisi-Pemberantasan-Korupsi-KPK.html" rel="nofollow">(KPK)</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24789/Antasari-Azhar.html" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> mendatangi Mapolda <a href="https://www.arah.com/tags/26106/Metro.html" rel="nofollow">Metro</a> Jaya untuk menagih kelanjutan kasus pesan singkat (SMS) <em>gelap</em> yang dilaporkannya pada 2011 silam. Antasari tidak memberikan komentar saat dirinya masuk ke Direskrimsus Polda <a href="https://www.arah.com/tags/26106/Metro.html" rel="nofollow">Metro</a> Jaya.

Keluar dari Mapolda <a href="https://www.arah.com/tags/26106/Metro.html" rel="nofollow">Metro</a> Jaya, dirinya mempertanyakan sudah sejauh mana laporannya ditindaklanjuti. Namun sayangnya laporan yang ia ajukan masih belum ada perkembangan hingga saat ini. 

"Setelah saya bertemu dengan pejabat yang berwenang, yang dulu menangani bahwa ternyata masih <em>stuck</em>, belum ada pergerakan," ujarnya, Rabu (1/2/2017).

<strong>Baca Juga:</strong> <a href="http://www.arah.com/article/21426/presiden-jokowi-enggan-bocorkan-pembicaraan-dengan-antasari.html" rel="nofollow">Presiden Jokowi Enggan Bocorkan Pembicaraan dengan Antasari
</a><a href="http://www.arah.com/article/21518/hasto-antasari-azhar-akan-bergabung-dengan-pdi-perjuangan.html" rel="nofollow">Hasto: Antasari Azhar akan Bergabung dengan PDI Perjuangan
</a>

Antasari juga mengatakan, pihak kepolisian berjanji akan segera menuntaskan laporan yang ia buat tersebut. 

'Beliau berjanji akan segera dituntaskan mudah-mudahan sesuai dengan janjinya itu," sebutnya. 

Antasari mengaku pasrah diminta untuk kembali menunggu. Ia pun bermaksud untuk terus memantau perkembangan laporannya tiap minggu. 

"Iya disuruh menunggu lagi. Ya terpaksa saya nunggu lah. Saya akan tunggu terus mungkin seminggu, dua minggu, sebulan sekali akan saya tanyakan kemari. Itu aja ya," tutupnya. 

Menurutnya, SMS gelap itu merupakan salah satu penyebab Antasari mendekam di penjara selama bertahun-tahun. Mantan Ketua KPK itu didakwa bersalah terlibat dalam kasus <a href="https://www.arah.com/tags/18807/pembunuhan.html" rel="nofollow">pembunuhan</a> berencana terhadap bos PT Putra Rajawali Banjaran, Nasrudin Zulkarnaen pada 2009 lalu.

SMS yang diterima Nasrudin itu dianggap dari <a href="https://www.arah.com/tags/13663/ponsel.html" rel="nofollow">ponsel</a> Antasari Azhar. <a href="https://www.arah.com/tags/24494/Pesan.html" rel="nofollow">Pesan</a> tersebut, menurut Antasari, diduga kuat dikirimkan oleh <em>hacker</em> atau orang lain dengan membajak nomor Antasari. (Shemi)

<strong>Terkait:</strong><a href="https://www.arah.com/article/21282/komisi-iii-dpr-sebut-grasi-antasari-azhar-tidak-istimewa.html" rel="nofollow">Komisi III DPR Sebut Grasi Antasari Azhar Tidak Istimewa
</a><a href="https://www.arah.com/article/21183/jokowi-kabulkan-grasi-antasari-azhar.html" rel="nofollow">Jokowi Kabulkan Grasi Antasari Azhar
</a><a href="https://www.arah.com/article/20766/rekonstruksi-perampokan-pulomas-polisi-gelar-75-adegan.html" rel="nofollow">Rekonstruksi Perampokan Pulomas, Polisi Gelar 75 Adegan
</a><a href="https://www.arah.com/article/20842/bertemu-kapolri-henry-yosodiningrat-akan-lapor-habib-rizieq.html" rel="nofollow">Bertemu Kapolri, Henry Yosodiningrat Akan Lapor Habib Rizieq?
</a><a href="https://www.arah.com/article/21051/kontras-sebut-pilkada-momentum-menyulap-figur-politik-lokal.html" rel="nofollow">KontraS Sebut Pilkada Momentum Menyulap Figur Politik Lokal
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/258/foto-cerita-di-balik-abyab-binsari-gua-jepang-di-pulau-biak.html" rel="nofollow">FOTO: Cerita di Balik Abyab Binsari, Gua Jepang di Pulau Biak
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/257/deretan-tersangka-penyuap-patrialis-akbar.html" rel="nofollow">Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar
</a><a href="https://www.arah.com/gallery/256/foto-pasar-senen-diamuk-si-jago-merah.html" rel="nofollow">FOTO: Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
</a>

<a href="https://www.arah.com/tags/8079/jakarta.html" rel="nofollow">#Jakarta</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24789/antasari-azhar.html" rel="nofollow">#Antasari Azhar</a> <a href="https://www.arah.com/tags/24802/antasari-azhar-bebas.html" rel="nofollow">#Antasari Azhar Bebas</a>

Polisi Gelar 75 Adegan Bertemu Kapolri
Balik Abyab Binsari
Henry Yosodiningrat Akan Lapor Habib Rizieq
KPK
Presiden Joko Widodo
Pasar Senen Diamuk Si Jago Merah
Sebut Pilkada Momentum Menyulap Figur Politik Lokal FOTO
III DPR Sebut Grasi Antasari Azhar Tidak Istimewa Jokowi Kabulkan Grasi Antasari Azhar Rekonstruksi Perampokan Pulomas
PDI Perjuangan Antasari
Ketua KPK Antasari Azhar
Bergabung
Terkait
FOTO
Antasari
Rosa Panggabean
Istana Merdeka
Presiden Jokowi Enggan Bocorkan Pembicaraan
Direskrimsus Polda Metro Jaya
Shemi
Ketua KPK
Pulau Biak Deretan Tersangka Penyuap Patrialis Akbar FOTO
Mantan Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi
Antasari Azhar
Nasrudin
Beliau
Jakarta
Antasari Hasto
SMS
Nasrudin Zulkarnaen
Antasari Azhar Bebas
Gua Jepang
Mapolda Metro Jaya
PT Putra Rajawali Banjaran
Cerita

--------------------

<img src="[BASEURL]/2f383ceb46c720bcd536fa3377b35b2a.jpeg" width="700" alt="Serial Gopi Gagal Syuting di Amerika, Pindah ke Singapura" data:w="700" data:h="499">     

<strong>TABLOIDBINTANG.COM -</strong>  SERIAL Gopi ANTV yang berjudul asli Saath Nibhaana Saathiya masih diproduksi di India.

Belum lama ini serial Gopi di India menembus 2000 episode. Produser sudah menyiapkan kejutan spesial yaitu melakukan syuting di luar negeri. Mulanya, direncanakan beberapa pemain Gopi akan terbang ke Amerika Serikat untuk syuting episode spesial.

Sayangnya rencana ini terpaksa dibatalkan. Diwartakan India Forums, Selasa (31/1), masalah Visa membuat Gopi gagal syuting di Amerika.

Kendati demikian episode spesial Gopi di luar negeri tetap akan dilaksanakan. Singapura disebut menjadi negara tujuan syuting Gopi episode khusus. Belum diketahui kapan pemain diterbangkan ke Singapura. Siapa tahu bisa sekalian mampir ke Indonesia?

<strong>(ray/ray)</strong>

Gopi
Amerika Serikat
Singapura
India Forums
Visa
SERIAL Gopi ANTV
Saath Nibhaana Saathiya
India
Amerika
Indonesia

--------------------

Yazir Farouk   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:45 WIB     Lindsay Lohan    "Hidup ini penuh spekulasi. Anda tahu itu," katanya.        

<strong>Suara.com</strong> - Kabar Lindsay Lohan memeluk islam masih menjadi misteri meskipun sang bunda telah membantahnya. Paling baru, Lohan diwawancara oleh Kyle dan Jackie O dalam sebuah program radio.

Semula Lohan ditanya tentang bagaimana dia tinggal di tiga kota, yakni Dubai, London, dan New York. Salah satu penyiar radio bertanya apakah Lohan memiliki rumah di ketiga kota tersebut.

"Pertanyaan macam apa itu," jawab Lohan dilansir dari laman Albawaba. Dia kemudian memastikan dirinya tak memiliki rumah di London maupun di Dubai.

Pertanyaan Kyle selanjutnya menyinggung apa yang membuat Lohan menghapus semua foto di Instagram dan cuma menyisakan pesan "Alaikum salaam".

Menurut Lohan, hal itu bukan sesuatu yang baru. Kata dia, pesan tersebut sudah ada sejak dua tahun lalu.

<img src="[BASEURL]/aa3c2e1c053486bfa198e7847d2fa350.jpeg" alt="" width="402" height="403" data:w="579" data:h="581">

Pertanyaan pamungkas dari Jackie akhirnya keluar. Dia bertanya apakah Lohan sudah menjadi mualaf atau belum. Lohan memberikan jawaban menggantung. "Hidup ini penuh spekulasi. Anda tahu itu," ucapnya.

"Sebelum Anda pergi, berikan kami ucapan God Bless You dalam bahasa Arab," kata Kyle.

"Insya Allah," jawab Lohan menutup sesi wawancara tersebut.

Saat ini, Lohan tengah berada di Turki terkait pekerjaan amalnya membantu pengungsi dari Suriah. Baru-baru ini, dia juga mengunggah foto kebersamaanya dengan Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan.

<img src="[BASEURL]/86dad725a347339b6afa850a430f891d.jpeg" alt="" width="401" height="386" data:w="581" data:h="559">

New York
Baru-baru
Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan
Kabar Lindsay Lohan
Kyle
Albawaba
Suriah
God Bless You
WIB Lindsay Lohan Hidup
Dubai
Arab
Allah
Lohan
Jackie O
Yazir Farouk Rabu
Jackie
London
Alaikum
Instagram
Turki

--------------------

Pebriansyah Ariefana | Agung Sandy Lesmana   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:47 WIB      Percakapan itu lantas dilaporkan oleh Aliansi Mahasiswa Anti Pornografi.        

<strong>Suara.com</strong> - Kepolisian menggeledahan rumah tersangka kasus dugaan makar Firza Husein di kawasan Lubang Buaya, Jakarta Timur. Penggeledahan ini terkait tersebarnya video dalam Youtube yang menunjukan percakapan cabul atau chat sex yang diduga dilakukan pimpinan FPI Rizieq Shihab di WhatsApp.

Direktur Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Wahyu Hadiningrat mengatakan percakapan itu lantas dilaporkan oleh Aliansi Mahasiswa Anti Pornografi. Percakapan itu dinilai berbau porno.

"Iya, mau melakukan pengecekan terkait tindaklanjut adanya laporan terkait dengan pornografi," kata Wahyu di Polda Metro Jaya, Rabu (1/2/2017).

Namun Wahyu belum bisa membeberkan barang bukti apa yang disita di rumah Firza. Sebab, kata dia penggeledahan masih berlangsung.

"Nanti kita sampaikan (hasil penggeledahan)," kata dia.

Secara terpisah, pengacara Firza, Azis Januar membenarkan jika rumah kliennya disambangi puluhan polisi untuk digeledah

"Banyak tadi ada puluhan (polisi)," kata dia

Dia mengaku dihubungi salah satu polisi yang menggeledah rumah Firza. Saat ini, dirinya masih berada di Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok untuk mendampingi Firza yang telah ditahan karena dianggap tidak kooperatif.

"Saya lagi di Mako Brimob nih. Menurut keterangan mereka itu dari Krimsus," kata Azis.

Firza Husein merupakan satu dari delapan tokoh yang ditetapkan menjadi tersangka kasus dugaan pemufakatan makar. Mereka diamankan polisi menjelang aksi Jumat (2/12/2016).

Polisi juga mulai mengusut terkait penyebaran konten berbau pornografi untuk menyebar isu perselingkuhan Rizieq dengan Firza. Sejumlah akun yang menyebarkannya sudah diidentifikasi. Rencananya polisi akan meminta keterangan Rizieq dan Firza Husein sebagai obyek kasus tersebut.

Agung Sandy Lesmana Rabu
Firza Husein
Jakarta Timur
Aliansi Mahasiswa Anti Pornografi
WIB Percakapan
Depok
Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Wahyu Hadiningrat
Wahyu
Azis Januar
Polda Metro Jaya
Krimsus
Lubang Buaya
Kelapa Dua
Mako Brimob
Pebriansyah Ariefana
Youtube
Azis
Rizieq
Kepolisian
Firza
WhatsApp
FPI Rizieq Shihab

--------------------

<img src="[BASEURL]/1483c716542a122e9817b8642a217fb9.jpeg" width="700" alt="Anak Laki-lakinya Meninggal, Indra Bekti: Sepertinya Belum Dipercaya Sama Allah" data:w="700" data:h="522">     

<strong>TABLOIDBINTANG.COM -</strong>  Indra Bekti dan istri, Aldila Jelita tengah diselimuti duka, pasalnya Kenward Athar Indrabekti, anak laki-laki yang sudah lama dinantikan meninggal dunia 23 menit setelah dilahirkan Aldila, pada selasa (31/1) malam.

Kenward Athar Indrabekti terpaksa dikeluarkan dari rahim ibunya saat masih berusia lima bulan dalam kandungan. Harap-harap cemas pun dirasakan Inbek dan Aldila tatkala menunggu proses operasi mengeluarkan Athara.
 
"Usia kandungan 22 minggu, jadi usia di kandungan 5 bulan lebih. Jadi menurut Al-Quran, idealnya bayi itu lahir 6 bulan, tapi ya, kata dokter kalau nangis bayinya ada kemungkinan bisa hidup," kata Indra Bekti di kawasan Radio Dalam, Jakarta Selatan, Rabu (1/2).

Sayang, tindakan medis untuk menyelamatkan Athara agar tak kehilangan nyawanya tak berhasil. Indra dan istri pun menangis, larut dalam kesedihan.

Indra Bekti pasrah dan ikhlas, belum dikaruniai anak laki-laki. "Tapi ternyata saya sepertinya belum dipercaya Allah untuk dapat anak laki-laki," kata Indra Bekti lirih.

Indra Bekti dan Aldilla Jelita menikah pada 10 Oktober 2010. Mereka dikaruniai dua orang puteri, Dafania Sahira Indrabekti (4) dan Anabell Eleanor (3).

<strong>(pri/ray)</strong>

Athara
Aldila Jelita
Bekti
Aldila
Allah
Kenward Athar Indrabekti
Radio Dalam
Aldilla Jelita
Jakarta Selatan
Al-Quran
Indra Bekti
Inbek
Dafania Sahira Indrabekti
Harap-harap
Anabell Eleanor

--------------------

<img src="[BASEURL]/22882c8228d9cce0d248bb3786a5b20d.jpeg" alt="Tumbang di Tangan Watford, Arsenal Dinilai Ceroboh" data:w="620" data:h="354">   

Penyerang Watford Troy Deeney melakukan selebrasi setelah mencetak gol ke gawang Arsenal pada pertandingan Liga Inggris di stadion Emirates, London, 1 Februari 2017. AP/Frank Augstein

<span><strong>TEMPO.CO</strong></span>, <span><strong>Jakarta</strong></span> - Mantan pemain tim nasional Inggris, Danny Murphy, cukup terkejut dengan kekalahan Arsenal dari Watford pada laga pekan ke-23 Liga Primer Inggris, Rabu dini hari tadi, 1 Februari 2017. Menurut dia, Arsenal bermain ceroboh sehingga bisa kebobolan 2 gol di awal pertandingan. 

"Saya cukup terkejut dengan Arsenal. Anda tak bisa memulai pertandingan seperti yang mereka lakukan hari ini. Itu sama saja bunuh diri, ceroboh dan mereka terlihat tak seperti tim yang siap mengejar gelar juara," ujarnya. 

Murphy bahkan menilai Arsenal cukup beruntung karena hanya kebobolan 2 gol pada laga itu. Menurut dia, pada 25 menit pertama pertandingan Watford berhasil mendikte Arsenal.

"Pada 25 menit awal mereka beruntung hanya ketinggalan 2-0. Watford selalu berbahaya ketika memegang bola," kata mantan punggawa Liverpool itu. 

Meskipun mampu bermain baik pada babak kedua, menurut Murphy, hal itu cukup berat karena harus mengejar defisit 2 gol. Murphy pun mengkritik lini belakang Arsenal yang secara kualtias menurut dia sangat jauh ketimbang Chelsea yang merupakan pimpinan klasemen sekaligus rival sekota Arsenal. 

"Mereka bermain baik di babak kedua tetapi anda tak bisa membuat sendiri gunung yang harus anda daki melawan tim berkualitas seperti itu dan berharap untuk menang. Anda tak akan bisa memenangkan gelar juara dengan cara itu," katanya. 

"Meskipun mereka memiliki amunisi tambahan di lini belakang, saya kira mereka sangat jauh dari Chelsea," lanjutnya. 

Sebaliknya, Murphy memuji performa Watford pada laga itu. Menurut dia, Watford tampak tak terbebani dengan rekor buruk tak pernah menang dalam 7 laga terakhir. Hebatnya lagi hal itu dilakukan pasukan Lebah, sebutan Watford, di kandang Arsenal, Stadion Emirates. 

"Saya harus memberikan pujian kepada Watford karena mereka tak tampak seperti tim yang tak pernah menang dalam 7 laga. Mereka tak terlihat kurang percaya diri saat menyerang. Mereka memiliki skema permainan yang baik dan selalu terlihat berbahaya saat melakukan serangan balik," ujarnya.

"Etienne Capoue merupakan kekuatan utama Watford pada laga ini. Dia mengawali musim ini dengan cukup baik kemudian sempat meredup, tetapi dia mampu menunjukan performa terbaiknya hari ini. Penampilan dia luar biasa," kata Murphy.

Arsenal ditumbangkan Watford melalui 2 gol cepat pada awal babak pertama. Bek Watford, Younes Kaboul, mencetak gol pada menit ke-10 melalui tendangan bebas. Bola sepakan Kaboul sempat membentur kaki Aaron Ramsey sehingga mengecoh penjaga gawang Petr Cech.

Tiga menit berselang, Watford menambah keunggulan melalui kaki Troy Deeney memanfaatkan bola setelah Petr Cech menggagalkan sepakan Etienne Capoue.

Arsenal baru bisa memperkecil kedudukan 5 menit sebelum laga berakhir melalui Alex Iwobi. Penyerang muda Inggris itu menanduk umpan lambung yang dilepaskan Alexis Sanchez dari sisi kiri pertahanan Watford.

Frank Augstein
Watford Troy Deeney
Mantan
Younes Kaboul
Emirates
Liga Inggris
Lebah
Watford
Arsenal
Chelsea
Alex Iwobi
Liga Primer Inggris
Kaboul
Murphy
Inggris
Etienne Capoue
Liverpool
Petr Cech
Stadion Emirates
Alexis Sanchez
Capoue
Danny Murphy
Jakarta
London
Aaron Ramsey
Troy Deeney

--------------------

<img src="[BASEURL]/33e4e941e7ad8f215e2508904c94ad69.jpeg" alt="Diperkarakan Ahok, PKB: Santri NU di Belakang Ma`ruf Amin" data:w="620" data:h="355">   

Anggota Komisi VI Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia dari Fraksi Partai Kebangkitan Bangsa, Abdul Kadir Karding TEMPO/Subekti

<strong>TEMPO.CO</strong>, <strong>Jakarta</strong> - Sekjen Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) Abdul Kadir Karding mengatakan santri dan warga Nahdlatul Ulama (NU) akan berdiri di belakang KH Ma`ruf Amin, jika Basuki Tjahaja Purnama alias dan tim advokasinya melaporkan Rais Am Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) itu ke polisi. "Kiai Ma'ruf Amin tidak perlu khawatir akan rencana Ahok menuntut beliau karena kami, santri dan warga NU akan berdiri di belakang kiai," kata Karding di Jakarta, Rabu, 1 Februari 2017.

Karding mengatakan bahwa Ma'ruf Amin bukan hanya Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia (MUI) tapi juga Rais Am PBNU yang dipercaya sebagai kiai yang ulama dan jujur. Karding menilai tuduhan Ahok yang disampaikan dalam sidang penistiaan agama dengan nada keras, bahwa Ma'ruf Amin berbohong, tidak pada tempatnya.

<span>Baca: </span><strong></strong>

"Tudingan Ahok dan tim advokasinya bahwa Kiai Ma'ruf Amin secara politik condong pada salah satu calon Gubernur DKI Jakarta, itu adalah taktik Ahok untuk mempengaruhi opini khalayak dengan momen sidang yang mendakwa dirinya dengan kasus dugaan penodaan agama," ujar Karding.

<span>Taktik itu, menurut Karding, bisa saja berhasil membangun opini publik namun juga berisiko memicu dan memperluas ketegangan ke tengah masyarakat. </span><span>Anggota Komisi III DPR itu menilai membangun opini bahwa Ma'ruf Amin mendapatkan pesanan dari salah satu kandidat calon gubernur DKI karena menerima kunjungan pasangan calon di kantor PBNU, menyinggung kaum NU.</span>

"Ada yang silaturrahim ke kiai di PBNU, ya diterima. Bahkan kalau Ahok datang ke PBNU untuk bertemu Kiai Ma'ruf Amin, saya yakin beliau juga akan menerima. Kiai tidak lazim menolak kunjungan silaturrahim," ujar Karding.

<span><span>Baca Juga: </span><strong></strong></span>

<span>Dia mengatakan membangun cerita yang diarahkan untuk membentuk opini Kiai Ma'ruf menggunakan kasus penodaan agama untuk memenangkan salah satu calon gubernur DKI, merupakan hal yang melampaui batas. </span><span>Karding meminta Ahok dan tim pengacaranya jangan sampai terkesan membuat drama-drama yang berpotensi memperluas ketegangan.</span>

<span>Kubu Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok-Djarot Saiful Hidayat menyatakan tidak akan melaporkan Ketua Majelis Ulama Indonesia (MUI) KH Ma'ruf Amin ke polisi. Ace Hasan Syadzily, Sekretaris Tim Pemenangan Ahok-Djarot, membantah bahwa dalam pesidangan kasus penistaan agama calon gubernur DKI nomor urut 2 menyebut Ma'ruf Amin sebagai saksi yang berbohong.</span>

<span>"Pak Ahok dan Tim Pengacara hanya akan melaporkan saksi-saksi pelapor yang dinilai telah melakukan kebohongan dalam kesaksiannya dari sidang. Pak Kiai Ma'ruf Amin bukanlah saksi pelapor sebagaimana dimaksud," kata Ace Hasan dalam rilisnya yang diterima </span><em>Tempo,</em><span> Rabu, 1 Februari 2017.</span>

Ahok-Djarot Saiful Hidayat
Kiai
NU
Rais Am PBNU
Gubernur DKI Jakarta
Abdul Kadir Karding
Tudingan Ahok
Fraksi Partai Kebangkitan Bangsa
Karding
Hasan Syadzily
Kiai Ma'ruf Amin
Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia
Komisi III DPR
Rais Am Pengurus Besar Nahdlatul Ulama
Subekti
Ma'ruf Amin
PBNU
KH Ma'ruf Amin
Sekjen Partai Kebangkitan Bangsa
Nahdlatul Ulama
MUI
Tim Pengacara
Komisi VI Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia
DKI
Ace Hasan
PKB
KH Ma`ruf Amin
Kiai Ma'ruf
Sekretaris Tim Pemenangan Ahok-Djarot
NU. Ada
Basuki Tjahaja Purnama
Abdul Kadir Karding TEMPO
Tempo
Ketua Majelis Ulama Indonesia
Jakarta
Ahok

--------------------

<img src="[BASEURL]/3fa0bc784e1aac65243ea02b82958037.jpeg" data:w="700" data:h="366">

Ketika mendengar nama jurusan Ilmu Komunikasi, banyak orang yang bertanya, “Apakah jurusan ini sama seperti Teknik Informatika atau Sistem Informasi?” Padahal ketiganya jelas berbeda. Bukan cuma itu, banyak pula yang mengira bahwa lulusan Ilmu Komunikasi hanya pandai berkata-kata. Bahkan, ada juga yang menyepelekan jurusan ini karena dianggap tidak memiliki prospek karier yang jelas.

Padahal, kenyataannya tidak begitu. Perlu diketahui, Ilmu Komunikasi termasuk salah satu program studi yang telah lama berdiri. Seiring perkembangan zaman dan pesatnya kemajuan di era digital, kesempatan karier yang terbuka bagi para lulusan Ilmu Komunikasi pun semakin luas. Keberadaan mereka pun sangat dibutuhkan di berbagai sektor industri.

<em>Nah</em>, kali ini <a href="https://id.jobplanet.com/?utm_medium=artikel&utm_campaign=profesi_ilmu_komunikasi&utm_source=blog" rel="nofollow"><strong>Jobplanet</strong></a> akan membagikan informasi tentang beberapa bidang profesi yang bisa dilirik oleh lulusan Ilmu Komunikasi. Simak ulasannya berikut ini:
<ol> 
  <li><strong>Public Relations (PR)</strong></li> 
</ol> 

Oleh sebagian orang, pekerja PR kerap disamakan dengan juru bicara perusahaan. Padahal, sebenarnya menjadi juru bicara hanyalah bagian kecil dari peran seorang PR. Tugas utama PR adalah membentuk, mengelola, serta menjaga citra sebuah perusahaan, termasuk memperbaiki citra perusahaan pada saat perusahaan sedang mengalami krisis. Selain itu, masih banyak peran PR lainnya yang sangat penting bagi perusahaan atau instansi, sehingga biasanya profesi ini ditempatkan pada level <em>top management</em>, di mana area kerjanya mencakup urusan internal maupun eksternal perusahaan.
<ol> 
  <li><strong>Jurnalistik</strong></li> 
</ol> 

Bagi Anda yang suka menulis dan punya rasa penasaran tinggi, jurnalis bisa menjadi pilihan profesi yang tepat untuk Anda. Namun, ketika sudah menjadi seorang jurnalis, Anda tak bisa sembarangan dalam menulis. Ada kode etik jurnalistik yang harus Anda junjung tinggi. Selain dituntut untuk peka dan kritis dalam menanggapi isu-isu di lingkungan sekitar, Anda pun harus menulis informasi yang benar dan berimbang. Jangan lupa bahwa tulisan Anda akan dibaca oleh masyarakat luas dan Anda memiliki tanggung jawab yang besar dalam mengedukasi masyarakat.
<ol> 
  <li><strong>Advertising</strong></li> 
</ol> 

Salah satu tanggung jawab pekerja di bidang yang satu adalah menghasilkan karya-karya iklan yang sering Anda lihat di televisi, koran, ataupun media-media lainnya. Meski terlihat sederhana, tapi para praktisi di industri periklanan harus mampu membuat sebuah pesan yang menyentuh masyarakat, dan itu belum tentu bisa dilakukan oleh semua orang.  Tentunya kreatifitas menjadi hal yang mutlak dan harus dimiliki oleh pekerja <em>advertising</em>.
<ol> 
  <li><strong>Marketing</strong></li> 
</ol> 

<em>Marketing</em> (pemasaran) merupakan ujung tombak setiap perusahaan. Oleh karena itu, setiap perusahaan pasti membutuhkan tim <em>marketing</em> yang andal. Itulah mengapa profesi di bidang ini menjadi salah satu yang paling diminati oleh pencari kerja. Selain harus kreatif dalam membuat ide-ide promosi, pekerja <em>marketing</em> juga dituntut untuk memiliki kemampuan dalam melakukan riset pasar. Riset pasar ini berguna untuk menyusun strategi komunikasi perusahaan, sehingga target yang diharapkan dapat tercapai.
<ol> 
  <li><strong>Broadcasting</strong></li> 
</ol> 

Ada beberapa profesi di bidang <em>broadcasting</em> (penyiaran) yang menarik untuk lulusan Ilmu Komunikasi. Di antaranya, penyiar radio, pembuat skrip film, penyiar televisi, kameramen, serta produser acara televisi<em>.</em> Menekuni profesi ini, Anda dapat mengaplikasikan berbagai ilmu yang Anda pelajari di Jurusan Ilmu Komunikasi, termasuk teknik komunikasi, teknik kamera, hingga <em>audio visual</em>. Seiring dengan perkembangan teknologi serta tingginya kebutuhan masyarakat akan informasi dan hiburan, profesi di bidang <em>broadcasting</em> ini pun kian banyak dicari.

Nah, ternyata peluang karier bagi lulusan Ilmu Komunikasi begitu banyak, bukan? Mereka jelas tak bisa diremehkan karena keberadaan mereka sangat vital bagi perusahaan. Tak heran jika <a href="https://id.jobplanet.com/lowongan?utm_medium=artikel&utm_campaign=profesi_ilmu_komunikasi&utm_source=blog" rel="nofollow"><strong>lowongan kerja</strong></a> untuk para lulusan Ilmu Komunikasi pun selalu ada.

Jika Anda jadi penasaran seperti apa peluang karier di bidang-bidang komunikasi di berbagai perusahaan, Anda bisa melihat informasi lengkapnya di <a href="https://id.jobplanet.com/lowongan?utm_medium=artikel&utm_campaign=profesi_ilmu_komunikasi&utm_source=blog" rel="nofollow"><strong>sini</strong></a>.

PR
Ilmu Komunikasi
Public Relations
Jurusan Ilmu Komunikasi
Salah
Teknik Informatika
Jobplanet
Bagi Anda
Sistem Informasi
Marketing

--------------------

<img src="[BASEURL]/c77c008138eb4f0982f82d26cebbaa2c.jpeg" width="510" height="294" alt="Dana Desa Dikorupsi? Laporkan ke Sini - JPNN.COM" title="Dana Desa Dikorupsi? Laporkan ke Sini - JPNN.COM" data:w="510" data:h="294"> 

Menteri Desa, Pembangunan Daerah Tertinggal dan Transmigrasi (Mendes PDTT) Eko Putro Sandjojo. Foto: dokumen JPNN.Com

<span>jpnn.com -</span> Menteri Desa, Pembangunan Daerah Tertinggal dan Transmigrasi (Mendes PDTT) Eko Putro Sandjojo mengimbau masyarakat yang mengetahui adanya penyelewenangan dana desa agar langsung melapor ke Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). Selain itu, masyarakat juga bisa melaporkan penyelewengan dana desa ke nomor 15040. 

“Nanti kami akan tindak lanjuti laporan dari masyarakat itu,” kata Eko usai bertemu pimpinan KPK, di markas komisi antirasywah di Jakarta, Rabu (1/2).
            
Eko menambahkan, pihaknya juga memprioritaskan pencegahan. Karenanya, Kemendes PDTT menggandeng Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan (BPK), Kementerian Dalam Negeri dan KPK. 

Menurut Eko, kementerian yang dipimpinnya juga sudah membuat aplikasi untuk penggunaan dana desa. Hanya saja, sambungnya, aplikasi itu baru bisa digunakan di desa yang punya jaringan internet. 
           
Karenanya Eko menegaskan, hal terpenting dalam pencegahan adalah keterlibatan masyarakat untuk bersama-sama mengawasi penggunaan dana desa. Apalagi jumlah dana desa tahun ini sangat besar. Eko menjelaskan, total dana desa 2016 adalah Rp 60 triliun.   

Dana itu dibagikan ke 74.910 desa. Setiap desa mendapatkan Rp 800 juta ditambah Alokasi Dana Desa (ADD) yang jumlahnya antara Rp 200 juta sampai Rp 3 miliar. “Tolong disosialisasikan supaya masyarakat mengawasi,” tuntas Eko.
            
Sedangkan Wakil Ketua KPK Basaria Panjaitan mengatakan, pihaknya akan mengumpulkan para bupati agar tidak ada lagi pemotongan-pemotongan dana desa oleh oknum-oknum di pemerintah kabupaten. Hal ini belajar dari hasil operasi tim sapu bersih pungutan liar (Saber Pungli) di salah satu daerah di Jawa Timur yang menemukan oknum pemotong dana desa. 

“Kami kerja sama dengan Pak Menteri (Eko) akan mengumpulkan para bupati, supaya tidak terjadi pemotongan-pemotongan sehingga  mereka (desa) menerima jumlah yang seharusnya mereka terima,” kata Basaria.<strong>(boy/jpnn)</strong>

ADD
Pembangunan Daerah Tertinggal
Mendes PDTT
KPK
Eko Putro Sandjojo
Eko
Kementerian Dalam Negeri
Wakil Ketua KPK Basaria Panjaitan
Saber Pungli
Alokasi Dana Desa
Jawa Timur
Badan Pengawasan Keuangan
Pembangunan
Desa
Transmigrasi
Tolong
Pak Menteri
Kemendes PDTT
Menteri Desa
Jakarta
Komisi Pemberantasan Korupsi
BPK
Basaria

--------------------

<img src="[BASEURL]/520e3ba8c2c11fca2ccd2cd8d333a5d5.jpeg" width="510" height="294" alt="Basarnas Punya Kepala Baru, Ini Rencana Kerjanya - JPNN.COM" title="Basarnas Punya Kepala Baru, Ini Rencana Kerjanya - JPNN.COM" data:w="510" data:h="294"> 

Kepala Badan SAR Nasional (Basarnas) Marsekal Madya Muhammad Syaugi. Foto: dokumen JPNN.Com

<span>jpnn.com -</span> Badan SAR Nasional (Basarnas) punya komandan baru. Presiden Joko Widodo telah menunjuk Marsekal Madya Muhammad Syaugi resmi menjadi kepala Basarnas mengantikan Marsekal Madya TNI FHB Soelistyo yang sudah memasuki masa pensiun. 

Syaugi pun berjanji akan mengemban amanat yang kini disandangnya sebaik mungkin. Salah satunya adalah meneruskan capaian positif pendahulunya. 

"Apa yang sudah dikerjakan oleh Pak Bambang Soelistyo cukup bagus. Prestasinya cukup tinggi dan ini saya tinggal melanjutkan saja syukur-syukur bisa meningkatkan," ujar Syaugi di Kementerian Perhubungan (Kemenhub), Jakarta, Rabu (1/2) 

Syaugi mengunjungi Kementerian Perhubungan karena mendapatkan arahan khusus dari Menhub Budi Karya Sumadi untuk membuat program baru dalam bentuk pencegahan. Dengan demikian kecelakan-kecelakaan transportasi bisa diminimalisir. 

Lulusan Akademi Angkatan Udara (AAU) 1984 itu mencontohkan pentingnya pengarahan ke maskapai penerbangan, pengelola stasiun kereta api dan terminal bus untuk melakukan aksi pencegahan. "Sehingga kita tidak hanya pemadam supaya apa-apa bisa lebih diketahui lebih awal," katanya. 

Sebelumnya Menhub Budi Karya Sumadi resmi melantik Muhammad Syaugi berdasar Keputusan Presiden (Kepres) Nomor 18/TPA tahun 2017. Budi pun mengharapkan mantan Direktorat Jenderal Perencanaan Pertahanan Kementerian Pertahanan (Kemenhan) itu bisa melanjutkan program-program kepala Basarnas sebelumnya.<strong>(cr2/JPG)</strong>

JPG
Kementerian Perhubungan
Keputusan Presiden
TPA
Syaugi
Basarnas
Badan SAR Nasional
Kemenhub
Kemenhan
Marsekal Madya Muhammad Syaugi
Menhub Budi Karya Sumadi
Pak Bambang Soelistyo
Direktorat Jenderal Perencanaan Pertahanan Kementerian Pertahanan
AAU
Kepres
Marsekal Madya TNI FHB Soelistyo
Jakarta
Muhammad Syaugi
Nomor 18
Joko Widodo
Akademi Angkatan Udara

--------------------

<img src="[BASEURL]/8763c83b96f05e0e221c35dce4b54551.png" alt="" data:w="1022" data:h="509">     
<span><span>Aku berasal dari sebuah benih,</span></span>     
<span><span>Aku besar dan tumbuh didalam kehangatan,</span></span>     
<span><span>Bersama dengan gumpalan-gumpalan,</span></span>     
<span><span>Dan sebuah benda sepeti tali yang berisi makanan untukku,</span></span>     
<span><span>Dan sejak aku ditiupkan ruh,</span></span>     
<span><span>Aku mendengarkan suara yang merdu,</span></span>     
<span><span>Suara yang membuatku tenang,</span></span>     
<span><span>Sampai aku bisa menangis untuk pertama kali,</span></span>     
<span><span>Berjuang bersama dengan seorang yang ku kenal yang bernama ibu,</span></span>     
<span><span>Dia adalah suara yang aku dengar selama ini suara yang begitu merdu,</span></span>     
<span><span>Dari baru lahir hingga dewasa aku selalu bersamanya,</span></span>     
<span><span>Selalu dalam dekapan dan kasih sayangnya,</span></span>     
<span><span>Aku sedih,</span></span>     
<span><span>Karena ….</span></span>     
<span><span>Aku yang selalu membuatnya kesusahan,</span></span>     
<span><span>Dengan segala kesalahan, kebanyak mauanku dan kebandelanku,</span></span>     
<span><span>Tetapi ibu tak pernah mengeluh sedikitpun,</span></span>     
<span><span>Walau aku tahu itu membuatnya sedih,</span></span>     
<span><span>Tetapi yang membuat aku bahagia adalah…</span></span>     
<span><span>Melihat senyum ibu saat aku bisa menjadi kebangaannya,</span></span>     
<span><span>Ibu aku akan selalu membahagiakanmu apapun yang terjadi,</span></span>     
<span><span>Ridhoi lah jalanku selalu,</span></span>     
<span><span>Aku mencintaimu, menyayangimu,</span></span>     
<span><span>Dulu, sekarang dan selamanya,</span></span>     
<span><span>Aku tumbuh karena dan bersamamu IBU</span></span>     
<span><span>Tumbuh dan besar bersamamu adalah hal yang paling terindah dalam hidupku</span></span>     
<span><span>Kau segalanya ..</span></span>     
<span><span>Aku bangga menjadi anakmu …</span></span>     
<span><span>Kontribusi oleh @rnaila_diary</span></span>   

Assalamu'alaikum kak
Wah gimana nih kak artikel Behijab yang baru kakak baca? semoga artikel Behijab bisa memberi manfaat untuk kakak ya 😀 😀 😀 😀 😀
Nah sebagai ucapan rasa terima kasih Behijab karena kakak telah setia selalu membaca Artikel Behijab, Behijab mau kasih kakak <strong>Voucher Potongan Harga</strong> nih kak, sebesar <strong>Rp. 75.000</strong> untuk pembelian Koleksi Hijab Terbaru di <a href="http://www.behijab.com/" rel="nofollow">www.behijab.com</a> 😀 😀 😀 😀 😀
Caranya gampang sekali kak, cukup Add Line Official Behijab di <a href="https://goo.gl/qsmFe6" rel="nofollow">@Letsbehijab</a> (pakai @) atau klik tombol Add friend dibawah: <a href="https://goo.gl/qsmFe6" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/0d92f5ee6138e6cda3debeff8232f1ed.png" alt="@letsbehijab" data:w="272" data:h="72"></a>

Add
Assalamu'alaikum
Voucher Potongan Harga
Suara
Koleksi Hijab Terbaru
Kontribusi
Ridhoi
IBU Tumbuh
Berjuang
Behijab
Artikel Behijab
Add Line Official Behijab
Kau

--------------------

<img alt="" src="[BASEURL]/f57ae13cf95760d6e021db58c3214bac.jpeg" data:w="768" data:h="432">  
<em>(Foto: Bola.net)</em>   

Selangkah lagi pemain asal Argentina Esteban Vizcarra bakal mendapatkan status sebagai Warga Negara Indonesia (WNI).

Arema FC pun senang dengan kabar ini, karena mereka memiliki kesempatan untuk menambah kuota pemain asing.

Viscara sejak tahun lalu terus berhasrat untuk menjadi pemain naturalisasi, dimana dirinya sudah tinggal selama delapan tahun di Indonesia. Dimana hal itu adalah salah satu syarat yang sudah dia penuhi (lima tahun tinggal berturut).

<strong><a href="https://bolalob.com/read/46329/akan-dinaturalisasi-pemain-argentina-ini-sangat-cinta-indonesia" rel="nofollow">BACA JUGA: Esteban Viscarra Cinta Indonesia</a></strong>

"Ya, proses itu (naturalisasi WNI) tinggal menunggu tiga atau empat bulan lagi kalau tidak salah,’’ kata Vizcarra seperti dilansir dari Radar Malang.

Vizcarra juga memiliki istri wanita Indonesia. Harusnya setelah menetap lima tahun di Indonesia, dia bisa dapat paspor WNI.

Pemain berusia 30 tahun itu punya hasrat besar jadi WNI sejak memperkuat Semen Padang beberapa tahun lalu. Namun, proses panjang harus dilaluinya.

<strong><a href="https://bolalob.com/read/46301/sudah-kembali-berlatih-el-loco-dan-viscara-belum-dapat-kontrak-baru" rel="nofollow">BACA JUGA: Sudah Kembali Berlatih, El Loco dan Viscara Belum Dapat Kontrak Baru</a></strong>

Bak gayung bersambut, manajemen Arema ikut membantu prosesnya. Sebab, jika sudah jadi pemain lokal, Arema juga diuntungkan.

Saat ini di skuat Arema sudah ada pemain naturalisasi dalam diri Christian Gonzales.

PSSI memiliki regulasi baru dalam kuota pemain asing pada tahun ini yaiu dua pemain asing non Asia dan satu pemain dari Asia.

Arema
Foto
Sudah Kembali Berlatih
El Loco
Semen Padang
Viscara
Arema FC
Christian Gonzales
WNI
Esteban Viscarra Cinta Indonesia Ya
Radar Malang
Asia
Viscara Belum Dapat Kontrak Baru Bak
Warga Negara Indonesia
Argentina Esteban Vizcarra
PSSI
Indonesia
Vizcarra

--------------------

<img alt="" src="[BASEURL]/3acccc3f0ee69386585acc0e1c76f4a0.jpeg" data:w="768" data:h="432">  
<em>(Foto: Bolalob)</em>   

Kamiada FC yang telah merger dengan Pelindo IV Makassar dan telah mendaftarkan 18 pemain untuk berlaga di Pro Futsal League (PFL) 2017.

Tim promosi ini pun akan mengusung nama Kamiada Pelindo IV dengan pelatih kepala Prawindu Nugroho. Tim ini berisikan mayoritas pemain Bekasi dan Makassar. Tentunya sebagai tim promosi, Kamiada ingin bertahan dimusim perdananya ini.

<a href="https://bolalob.com/read/45642/persiapan-pfl-2017-kamiada-fc-pelindo-iv-lakukan-tc-di-makassar" rel="nofollow">BACA JUGA: Persiapan PFL 2017, Kamiada FC Pelindo IV Lakukan TC Di Makassar</a>

Berikut skuat Kamiada Pelindo IV untuk berlaga di PFL 2017.

1. GALUH PRABU
2. TAUFIK
3. FEBRIAND
4. AlFINDRIO
5. ANDI FARDIANSAH
6. PETRUZ ALVAREZ
7. AHMAD FADILLAH
8. MAYCEL AlFREDS JACOB
9. REZKHAWAN
10. AZWAR
11. ERWIN MANZIL
12. HALIK
13. EKO NUGROHO
14. NUR ALAM
15. RENALDY
16. WAHYU SUBANGKIT
17. M. MUJEPS WAHIDIN
18. FARID PADANG

Kamiada Pelindo IV
Makassar
M. MUJEPS WAHIDIN 18
Foto
AlFINDRIO 5
Pro Futsal League
FARID PADANG
RENALDY 16
PFL
SUBANGKIT 17
Kamiada FC
Kamiada
NUR ALAM 15
Persiapan PFL 2017
NUGROHO 14
GALUH PRABU 2. TAUFIK 3. FEBRIAND 4
PETRUZ ALVAREZ 7. AHMAD FADILLAH 8. MAYCEL AlFREDS JACOB 9
HALIK 13
Bekasi
Pelindo IV Makassar
Kamiada FC Pelindo IV Lakukan TC Di Makassar Berikut
PFL 2017
ANDI FARDIANSAH 6
REZKHAWAN 10
Bolalob
Prawindu Nugroho
AZWAR 11
MANZIL 12

--------------------

<img alt="" src="[BASEURL]/17375c78122eca75001a23d0c99d7f37.jpeg" data:w="768" data:h="432">  
<em>(Foto: Bolalob)</em>   

Tim Pro Futsal League (PFL) asal Lampung, Giga FC Kota Metro telah mengontrak 18 pemain untuk berlaga di Pro Futsal League (PFL) 2017.

Giga FC yang ditangani oleh Yolla Hendro Sugeni sebagai pelatih kepala dan Apri Afdalah sebagai asisten pelatih pun telah menggojlok para talenta muda di Giga FC, seperti Raka Febianta, Eko Puji Saputro, Farhan Muhajiddin, dan yang lainnya untuk berlaga di PFL 2017 nanti.

<a href="https://bolalob.com/read/46264/inilah-18-pemain-giga-fc-kota-metro-yang-akan--berlaga-di-pro-futsal-league-2017" rel="nofollow">BACA JUGA: Inilah 18 Pemain Giga FC Kota Metro Yang Akan Berlaga Di Pro Futsal League 2017</a>

"Alhamdulillah (persiapan) berjalan baik. Pastinya target untuk Seri 1 poin penuh," ungkap Coach Yolla kepada <em>Bolalob</em>.

"Akan tetapi, yang paling penting kita mau memulai setiap pertandingan dengan baik," pungkasnya.

Lampung
Raka Febianta
Farhan Muhajiddin
Foto
Pro Futsal League
Yolla Hendro Sugeni
Apri Afdalah
PFL 2017
PFL
Coach Yolla
Bolalob
Giga FC Kota Metro
Seri 1
FC
Inilah 18 Pemain Giga FC Kota Metro Yang Akan Berlaga Di Pro Futsal League 2017 Alhamdulillah
Giga FC
Eko Puji Saputro
Tim Pro Futsal League

--------------------

<img src="[BASEURL]/3a7d8c23b8e844b435a81903621bc048.jpeg" alt="photo by newsnation" width="600" height="330" data:w="620" data:h="413"> 

photo by newsnation

Dengan adanya beberapa perusahaan video game dan organisasi yang telah mengambil sikap serta berbicara tentang kebijakan imigrasi di Amerika Serikat, salah satu pihak pengembang game, menggunakan cara yang berbeda untuk melakukan protes.

Untuk waktu yang terbatas, hasil penjualan beberapa video game termasuk Fez, hasilnya akan langsung didonasikan untuk lembaga American Civil Liberties Union (ACLU), sebuah grup yang sedang berjuang untuk memprotes kebijakan baru tentang imigrasi di Amerika Serikat buatan presiden Donald Trump.

Pembuat game Fez, Polytron mengumumkannya secara resmi melalui Twitter. Fez dapat dibeli dengan harga yang beragam melalui situs Itch.io dari sekarang sampai dengan tanggal 6 Februari 2017, dan semua hasil penjualannya akan disumbangkan untuk ACLU. (Baca juga: <strong><a href="http://id.gamehubs.com/article.php?id=gamehubs-picks:-5-game-android-gratis-wajib-download-minggu-ini" rel="nofollow">Gamehubs Picks: 5 Game Android Gratis Wajib Download Minggu Ini</a></strong>)

Pihak pengembang game indie lain seperti Kitty Horrorshow yang terkenal akan video game horornya, juga melakukan hal yang sama. Mereka akan meluncurkan sebuah paket bundle yang berisi game-game ciptaan mereka dan dijual dengan harga hanya US$1 atau sekitar Rp 13 ribu. Penjualan ini akan dimulai minggu depan, hasil keseluruhan penjualan pun akan disumbangkan untuk ACLU.

Pengembang studio game asal Iran, Ink Stories juga melakukan hal yang sama. Mereka memberikan hasil penjualan game 1979 Revolution: Black Friday untuk ACLU. Proses donasi ini akan dimulai dari tanggal 1 Februari sampai dengan tanggal 10 Februari.

“Dengan mendonasikan hasil penjualan, Ink Stories mendukung kinerja ACLU dengan harapan dapat membantu para imigran dan hak pengungsi,” ungkap Ink Stories lewat pernyataan press rilisnya.

Sama halnya seperti apa yang dilakukan oleh Rami Ismail, co-founder dari Nuclear Throne yang mengembangkan video game Vlambeer. Rami menulis selembar kisah untuk situs berita Guardian, yang membagikan perspektifnya sebagai pengembang game muslim. Vlambeer juga mendonasikan seluruh hasil penjualan merchandise serta pembelian video gamenya kepada ACLU. Hanya dalam waktu 24 jam, Vlambeer berhasil mendapatkan dana hingga $13.000. (Baca juga: <strong><a href="http://id.gamehubs.com/article.php?id=5-hal-menyedihkan-yang-sering-dialami-para-gamer" rel="nofollow">5 Hal Menyedihkan yang Sering Dialami Para Gamer</a></strong>)

Amerika Serikat
Kitty Horrorshow
Baca
Black Friday
Rami Ismail
US$ 1
American Civil Liberties Union
Donald Trump
Sering Dialami Para Gamer
Vlambeer
Twitter
Hal Menyedihkan
Itch
Gamehubs Picks
Iran
ACLU
Polytron
Game Android Gratis Wajib Download Minggu Ini
Ink Stories
Guardian
Fez
Nuclear Throne
Revolution

--------------------

<img src="[BASEURL]/c7276b7025a02d5546a66e6ab1a8ace7.png" alt="photo by Parent Herald" width="600" height="330" data:w="594" data:h="328"> 

photo by Parent Herald

Produksi konsol Nintendo Wii U akhirnya resmi dihentikan di Jepang. Pihak Nintendo sendiri yang mengumumkan kabar ini melalui situs resmi mereka. Setelah mendapatkan konfirmasi, dilansir dari <em>Gamespot</em>, juru bicara dari Nintendo mengatakan pemberhentian produksi ini resmi akan berakhir secara global, bukan hanya di Jepang saja.

Ini sebenarnya bukanlah merupakan sebuah kejutan baru. Pada tahun lalu, Nintendo sudah sempat mengatakan, mereka akan segera menghentikan proses produksi di Jepang. Saat itu, Nintendo juga menyatakan, pada bulan November 2016, Wii U sudah terkirim ke wilayah Amerika untuk proses penjualan pada tahun fiskal yang akan berakhir bulan Maret 2017 nanti. (Baca juga: <strong><a href="http://id.gamehubs.com/article.php?id=bos-besar-valve,-lord-gaben-jadi-orang-terkaya-di-dunia!" rel="nofollow">Bos Besar Valve, Lord Gaben Jadi Orang Terkaya di Dunia!</a></strong>)

Bukanlah sebuah rahasia lagi jika Wii U cenderung tidak sukses di pasaran. Konsol yang dijual mulai tahun 2012 itu, hanya terjual sampai 13,56 juta unit sampai bulan Desember 2016. Bila dibandingkan dengan konsol Nintendo sebelumnya, Wii, yang terjual hingga 101 juta unit, angka yang dicapai oleh Wii U sangatlah kecil. Sangat sulit untuk Wii U menyamai torehan konsol Wii.

Pengumuman pemberhentian produksi yang datang pada hari ini, juga bersamaan dengan laporan pendapatan Nintendo. Selama masa itu, terungkap Nintendo Wii U hanya terjual 760.000 unit dalam kurun waktu Sembilan bulan. Hal itu merupakan sebuah penurunan drastis, jika dibandingkan dengan penjualan dalam periode yang sama tahun sebelumnya.

Untuk konsol terbaru, Nintendo akan meluncurkan Switch. Mereka berencana untuk merilis konsol tersebut pada tanggal 3 Maret 2017. Nintendo Switch merupakan sebuah konsol hybrid, yang bisa dimainkan saat berada di rumah, layaknya Xbox maupun di luar rumah layaknya PS Vita. Cek artikel berikut, jika Hubbers ingin mengetahui beberapa konsol yang diproduksi oleh Nintendo, <a href="http://id.gamehubs.com/article.php?id=sepuluh-perangkat-gaming-terkenal-buatan-nintendo" rel="nofollow">Sepuluh Perangkat Gaming Terkenal Buatan Nintendo</a>. (Baca juga: <strong><a href="http://id.gamehubs.com/article.php?id=wow,-horizon:-zero-dawn-rilis-mode-foto-terbaru!" rel="nofollow">Wow, Horizon: Zero Dawn Rilis Mode Foto Terbaru!</a></strong>)

Bos Besar Valve
Dunia
Gamespot
Parent Herald Produksi
Baca
Hubbers
Nintendo
Nintendo Wii U
Zero Dawn Rilis Mode Foto Terbaru
Jepang
Lord Gaben Jadi Orang Terkaya
Switch
Wii
Wii U
Sepuluh Perangkat Gaming Terkenal Buatan Nintendo
Horizon
Sembilan
Xbox
PS Vita
Wow
Amerika

--------------------

<strong>Laporan Wartawan TribunTravel.com, Rizky Tyas</strong>

<strong>TRIBUNTRAVEL.COM -</strong> Biaya hidup yang terus meningkat di banyak negara di seluruh dunia, tidak mengejutkan jika banyak orang mencari ruang yang lebih kecil untuk tinggal.

Tinggal di sebuah apartemen kecil di kota padat penduduk berbiaya hidup mahal menjadi solusi yang bagus untuk membatasi pembayaran sewa terlalu tinggi.

Tetapi, melihat pemandangan ekstrem ini di bawah ini, kamu pasti justru akan merasa ngeri.

Ide ekstrem ini ternyata populer di beberapa kota dunia yang dikenal sebagai kota terkaya di negaranya.

15 apartemen yang sangat kecil ini mungkin lebih baik disebut hunian "sempit" dibanding "nyaman".

tetapi mereka semua memberikan perlindungan penting pada harga yang lebih terjangkau bagi pemilik dan penyewa

Beberapa dari mereka bahkan telah membuat renovasi pintar yang sangat mengejutkan untuk memaksimalkan sedikit ruang tersedia.

Dirangkum TribunTravel.com dari laman Therichest.com, berikut hunian minimalis di tengah kota berbiaya hidup mahal

<strong>1. Gothenburg - Igloo Style Room</strong>
<img src="[BASEURL]/e47bbc62e66b6860aa6ad836f974d95c.jpeg" alt="therichest.com" width="864" height="1296" data:w="864" data:h="1296"> therichest.com  

Apartemen kecil dan sempurna di Swedia ini adalah karya desainer Torsten Ottesjö dan Lars Isestig.

Meskipun hanya seluas 55 meter persegi, pasangan ini berhasil menciptakan ruang hidup yang unik dan fungsional.

2. London - Satu kamar datar
<img src="[BASEURL]/416dc33492ea33856458bc540dd10566.jpeg" alt="therichest.com" width="864" height="576" data:w="864" data:h="576"> therichest.com 

Sudah bukan rahasia lagi, London adalah kota paling mahal untuk membeli properti, sehingga masuk akal jika para investor cerdas memilih hidup di ruang yang tampaknya kecil ini.

Dengan luas hanya 188 kaki persegi, tempat tinggal kecil ini memiliki tempat tidur 'mezzanine' yang dapat diakses melalui tangga di atas dapur.

Terdapat pula ruang tamu kecil dan kamar mandi dengan toilet.

3. Warsawa, Polandia - Apartemen tertipis di dunia
<img src="[BASEURL]/f4904212aa773ed11d5b2e7451294e4e.jpeg" alt="therichest.com" width="800" height="600" data:w="800" data:h="600"> therichest.com 

Apartemen ini tidak hanya menjadi yang terkecil apartemen di dunia, tapi juga merupakan apartemen paling tipis.

Dibangun pada tahun 2012 oleh arsitek Jakub Szczesny, apartemen ini memiliki ukuran terlebar 122 cm dan 72cm pada tempat tersempit.

Lokasi apartemen di Wola ini memiliki arti khusus baginya, di mana ibunya pernah diselundupkan untuk menyelamatkan diri.

4. Hong Kong - Minuscule Apartment
<img src="http://therichest1.imgix.net/wp-content/uploads/2016/12/Hong-Kong-Apartments-1-edit-1.jpg?auto=format&lossless=1&q=40&w=835&h=685&fit=crop" alt="therichest.com" width="835" height="685" data:w="835" data:h="685"> therichest.com 

Mengingat Hong Kong sebagai kota dengan real estate paling mahal di planet ini, tidak mengherankan jika warga kota ini berusaha menekan anggaran dan terpaksa tinggal di apartemen sempit.

Gambar-gambar yang diambil oleh Organisasi Hak Asasi Manusia Cina, menunjukkan kenyataan yang mengejutkan bagi banyak keluarga yang tinggal di rumah-rumah kecil seluas sekitar 40 kaki persegi.

Dengan ruang sangat sempit, sebagian besar apartemen kecil di Hong Kong memiliki tempat tidur yang bisa dipakai lima atau enam orang.

5. Tokyo - Apartemen peti mati
<img src="http://therichest0.imgix.net/wp-content/uploads/2016/12/claustrophobic.jpg?auto=format&lossless=1&q=40&w=864&h=578&fit=crop" alt="therichest.com" width="864" height="578" data:w="864" data:h="578"> therichest.com 

Bagi mereka yang ingin tinggal di bagian paling populer di Tokyo, misalnya Shibuyapada sebaiknya siapkan anggaran yang besar, terlebih jika kamu punya memiliki masalah claustrophobia atau kondisi psikis yang ditandai dengan kecemasan atau ketakutan akan tempat atau ruangan tertutup.

Mirip dengan terkenal hotel kapsul di beberapa negara, ruang sebesar lemari ini ini memiliki cukup tempat untuk tidur dan menyimpan beberapa pakaian dan barang-barang lainnya.

Tidak seperti hotel kapsul, kamar kotak sebesar peti ini adalah rumah yang disinggahi untuk hidup jangka panjang.

Warsawa
Minuscule Apartment
Torsten Ottesjö
Shibuyapada
Organisasi Hak Asasi Manusia Cina
Wola
Hong Kong
Swedia
Polandia
Gambar-gambar
Biaya
Wartawan
Jakub Szczesny
Tokyo
Lars Isestig
London
Gothenburg
Igloo Style Room
Tyas
Apartemen

--------------------

<img src="[BASEURL]/fc1c200bb9ab88c9ce6aacfaf0b884e9.jpeg" data:w="700" data:h="393">  

<strong>TRIBUNTRAVEL.COM -</strong> Bupati <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>, Nusa Tenggara Barat, Indah Damayanti Putri menargetkan mampu menarik limpahan wisatawan yang berkunjung ke <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/pulau-komodo" rel="nofollow">Pulau Komodo</a>, Nusa Tenggara Timur, bisa singgah dan berwisata ke daerah itu.

"Untuk wisatawan kita tidak harap limpahan yang datang dari Bali atau <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/lombok" rel="nofollow">Lombok</a>. Tetapi kita kejar wisatawan dari Labuhan Bajo, <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/pulau-komodo" rel="nofollow">Pulau Komodo</a>, untuk singgah ke <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>. Karena secara geografis antara <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> dan Komodo berdekatan, hanya butuh waktu 2 jam dari Pelabuhan Sape," kata Indah Damayanti Putri pada Rapat Kerja Pariwisata NTB yang diikuti kabupaten/kota, pelaku industri pariwisata di Mataram, Selasa (24/1/2017).

Indah Damayanti Putri yang akrab disapa Dinda mengatakan, pariwisata di kabupaten <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> sebetulnya tidak kalah dengan yang ada di Pulau <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/lombok" rel="nofollow">Lombok</a>.

Hanya saja selama ini, terbatasnya aksesibilitas dan konektivitas menjadi penghambat kemajuan pariwisata di kabupaten paling ujung di NTB itu.

Selain persoalan aksesibilitas dan konektivitas, Kabupaten <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> dihadapkan pada persoalan keamanan dan kenyamanan.

Terutama, soal banyaknya perkelahian antar-kampung.

Meski begitu, bupati menjamin keamanan wisatawan yang berkunjung ke daerah itu.

Untuk menghidupkan kepariwisataan di Kabupaten <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>, Dinda berharap pemerintah provinsi melalui pemerintah pusat dapat mendorong dibukanya kembali konektivitas penerbangan yang menghubungkan Bali, <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>, Labuan Bajo, yang telah lama terhenti.

"Kalau bisa rute ini dibuka kembali, karena menjanjikan perkembangan yang luar biasa bagi pariwisata di <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>. Kami yakin kalau ini dibuka, minat wisatawan berkunjung ke <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> bisa lebih besar," katanya.

Bupati <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> berharap ke depan perkembangan infrastruktur pariwisata tidak lagi hanya terpusat di Pulau <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/lombok" rel="nofollow">Lombok</a>, melainkan juga di Pulau Sumbawa, khususnya di Kabupaten <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a>.

Pasalnya, Kabupaten <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/bima" rel="nofollow">Bima</a> merupakan pintu gerbang Provinsi NTB di sebelah timur.

"Kita harap ada warna bagi pariwisata NTB," tambah Dinda. <em><strong>(ANTARA via Kompas.com)</strong></em>

Labuhan Bajo
Nusa Tenggara Timur
Bali
Bima
Rapat Kerja Pariwisata NTB
Labuan Bajo
Bupati Bima
Dinda
Nusa Tenggara Barat
Lombok
Mataram
Kabupaten Bima
Pulau Sumbawa
Pulau Komodo
Pulau Lombok
Komodo
Indah Damayanti Putri
Provinsi NTB
NTB
Pelabuhan Sape
Damayanti Putri

--------------------

<img src="[BASEURL]/59e5a133ea4b79edbce0cda01ad0dd3e.jpeg" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan TribunTravel.com, Sinta Agustina</strong>

<strong>TRIBUNTRAVEL -</strong> Sebagai negara kepulauan, tentu saja Indonesia memiliki begitu banyak destinasi wisata yang dapat memanjakan siapapun.

Dengan panorama alam yang menakjubkan, Indonesia menyajikan keindahan mulai dari pesisir pantai hingga tingginya pegunungan.

Begitu juga dengan alam bawah laut yang menyimpan begitu banyak spesies ikan dan terumbu karang.

Siapa yang tak mengenal <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/raja-ampat" rel="nofollow">Raja Ampat</a> di Papua Barat, yang menjadi lokasi penyelaman favorit bagi pecinta olahraga diving dan snorkeling.

Ibarat surga kecil yang jatuh ke bumi, <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/raja-ampat" rel="nofollow">Raja Ampat</a> memiliki laut yang jernih dengan kehidupan laut yang mempesona.

Bahkan hasil penelitian dari Conservation International, The Nature Conservancy, dan Lembaga Oseanografi Nasional (LON) Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) mencatat sebanyak 75 persen spesies terumbu karang dunia ada di <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/raja-ampat" rel="nofollow">Raja Ampat</a>.

Selain itu, <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/raja-ampat" rel="nofollow">Raja Ampat</a> juga memiliki sedikitnya 1.427 spesies ikan karang.

Jumlah tersebut merupakan angka tertinggi dibandingkan dengan wilayah lain dengan luas yang sama di dunia.

Selain <a href="http://travel.tribunnews.com/tag/raja-ampat" rel="nofollow">Raja Ampat</a>, berikut lokasi menyelam terbaik di Indonesia versi Dive Magazine, majalah diving ternama yang berbasis di Inggris.

<strong>1. Pulau Weh, Aceh</strong>
<img src="[BASEURL]/7b7134c57cf649ac8d7cd37fb322b0ef.jpeg" alt="witaworld.wordpress.com" width="640" height="438" data:w="640" data:h="438"> witaworld.wordpress.com 

<strong>2. Sangalaki, Kalimantan Timur</strong>
<img src="[BASEURL]/85fcbda89d0bbcdf5b01b406ed9d3135.jpeg" alt="straitstimes.com" width="763" height="509" data:w="763" data:h="509"> straitstimes.com 

<strong>3. Taman Nasional Bunaken, Sulawesi Utara</strong>
<img src="https://lh3.googleusercontent.com/-qzJHBPTg7oc/UTbMEUh_QII/AAAAAAAAEwE/Ve9SoRk4KRw/s600/bunaken%20boat.jpg" alt="flowerslane.com" width="600" height="400" data:w="600" data:h="400"> flowerslane.com 

<strong>4. Selat Lembeh, Sulawesi Utara</strong>
<img src="http://www.diverslodgelembeh.com/wp-content/uploads/2015/05/lembeh_coral.jpg" alt="Rinie Luykx via diverslodgelembeh.com" width="700" height="465" data:w="700" data:h="465"> Rinie Luykx via diverslodgelembeh.com 

<strong>5. Ambon, Maluku</strong>
<img src="http://www.divingmaluku.com/wp-content/uploads/2010/04/pulau-tiga2.jpg" alt="divingmaluku.com" width="875" height="434"> divingmaluku.com 

<strong>6. Wakatobi, Sulawesi Tenggara</strong>
<img src="http://www.jomdiving.com/wp-content/uploads/2011/07/indonesia-wakatobi-800.jpg" alt="jomdiving.com" width="800" height="559" data:w="800" data:h="559"> jomdiving.com 

<strong>7. Alor, Nusa Tenggara Timur</strong>
<img src="https://i.vimeocdn.com/video/608382078.jpg?mw=1920&mh=1080&q=70" alt="vimeo.com" width="1920" height="1080" data:w="1920" data:h="1080"> vimeo.com 

<strong>8. Taman Nasional Komodo, Nusa Tenggara Timur</strong>
<img src="http://islandkomodo.com/upload/produk/fea82a0f937a43d878dbd70c8c1eaa95.jpg" alt="islandkomodo.com" width="900" height="600" data:w="900" data:h="600"> islandkomodo.com 

<strong>9. Nusa Lembongan, Bali</strong>
<img src="http://www.dive-the-world.com/images/gallery/pages/medium/b5ff042eb9-shutterstock-266296793-scuba-diving-diver-below-coconut-island-bali-lombok-sulawesi-indonesia-underwater-bali-lombok-.jpg" alt="dive-the-world.com" width="540" height="361" data:w="540" data:h="361"> dive-the-world.com

Agustina TRIBUNTRAVEL
Nusa Tenggara Timur
Bali
Pulau Weh
Maluku
Conservation International
Sangalaki
Wartawan
LIPI
Sulawesi Utara Rinie Luykx
Kalimantan Timur
Taman Nasional Bunaken
Selat Lembeh
Papua Barat
The Nature Conservancy
Inggris
Wakatobi
Dive Magazine
Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia
Taman Nasional Komodo
LON
Nusa Lembongan
Sulawesi Tenggara
Lembaga Oseanografi Nasional
Alor
Raja Ampat
Ambon
Sulawesi Utara
Aceh
Indonesia

--------------------

<strong>Laporan Wartawan TribunTravel.com, Sri Juliati</strong>

<strong>TRIBUNTRAVEL.COM -</strong> Kapan pun kita melihat foto binatang, yang terlintas adalah aksi lucu anjing atau kucing yang tengah bermain.

But wait, binatang ini tak selalu terlihat lucu, setiap waktu lho, guys.

Sama seperti kita, manusia, mereka juga memiliki waktu saat bangun di pagi hari lantas marah-marah.

Seperti pada gambar-gambar yang dilansir TribunTravel.com dari boredpanda.com di bawah ini.

Ada foto kadal berwajah licik atau burung hantu yang tengah cemberut.

Hal ini sebagai pengingat, binatang juga punya waktu sendiri, untuk menenangkan diri, sama seperti manusia, kan?

Yuk cek satu per satu ekspresi hewan saat mereka sebal, marah, atau kesal.

Bikin kamu tambah kesal atau justru ngakak, ya?

<strong>1. "Hei, manusia, kotak makanku kosong nih!"</strong>
<img src="[BASEURL]/f9a025cbf3494f645605434091bea1d3.jpeg" alt="boredpanda.com" width="605" height="807" data:w="605" data:h="807"> boredpanda.com  

<strong>2. Begini jadinya saat ikan emas marah-marah, eh kok mirip Adolf Hitler ya?</strong>
<img src="[BASEURL]/c98f327df68e63ba4e1bba5b8458db9a.jpeg" alt="boredpanda.com" width="605" height="640" data:w="605" data:h="640"> boredpanda.com 

<strong>3. Ekspresi kucing ini melambangkan: ketika kamu capek tapi pacarmu bilang, 'Kita harus bicara.'</strong>
<img src="[BASEURL]/88d14f700889a10aa025dda4306ac563.jpeg" alt="boredpanda.com" width="605" height="452" data:w="605" data:h="452"> boredpanda.com 

<strong>4. Ekspresi bosan terhadap sesuatu hal yang sama dan dilakukan setiap hari.</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-111-5890879186092__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="738" data:w="605" data:h="738"> boredpanda.com 

<strong>5. "Woi! Serius yang nyetir!"</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-72-5888b65de05e1__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="442" data:w="605" data:h="442"> boredpanda.com 

<strong>6. Gimana mau marahin balik, kalau marahnya si anak ayam ini malah terlihat lucu banget.</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-6-588864e0168cf__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="722" data:w="605" data:h="722"> boredpanda.com 

<strong>7. Perkenalkan, ini Garfi. Kucing paling pemarah di seluruh dunia!</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-24-58887255d91a2__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="605" data:w="605" data:h="605"> boredpanda.com 

<strong>8. Saat kura-kura mungil ini marah-marah.</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-111-588f0298c6309__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="1178" data:w="605" data:h="1178"> boredpanda.com 

<strong>9. Ekspresi kelinci saat marah dan diam di kandang.</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-18-58886f6dae6e5__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="897" data:w="605" data:h="897"> boredpanda.com 

<strong>10. Ketika mendapat 'pelanggan' yang hobinya marah-marah saat dimandikan.</strong>
<img src="http://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2017/01/angry-animals-51-58889f691e37f__605.jpg" alt="boredpanda.com" width="605" height="807" data:w="605" data:h="807"> boredpanda.com

Woi
Adolf Hitler
Wartawan
Ekspresi
Juliati
Perkenalkan
Gimana
Hei
Garfi

--------------------

<img src="[BASEURL]/369dc89fa81121df8e869cb7949d9905.jpeg" alt="Masashi Kishimoto, “Sejak awal Hinata sudah ditakdirkan dengan Naruto”" data:w="1920" data:h="1080">       

Dalam ulang tahun kelima dari versi digital majalah Shonen Jump versi Amerika milik Viz, dimuat sebuah <em>chapter </em>baru seri <strong>Boruto</strong>, serta sebuah transkrip wawancara dengan Masashi Kishimoto yang dilaksanakan dalam acara Jump Festa beberapa saat lalu. Kishimoto membicarakan mengenai apa yang akan dilakukannya setelah <em>Naruto</em> tamat, bagaimana dia membedakan antara <em>Naruto</em> dan <em>Boruto,</em> serta apakah dia mendapatkan tekanan untuk menciptakan seri <em>hit</em> lain.<span></span>

Berikut adalah beberapa potongan dari wawancara tersebut:

<a href="http://storage.jurnalotaku.com/wp-content/uploads/2017/02/JOI-wawancara-kishimoto-jump-festa-1.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/6bf2b76d5ce4c731c8d5244b2fb73ad2.jpeg" alt="JOI - wawancara kishimoto jump festa (1)" width="638" height="174" data:w="638" data:h="174"></a>

<a href="http://storage.jurnalotaku.com/wp-content/uploads/2017/02/JOI-wawancara-kishimoto-jump-festa-2.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/a5a75498ce9deaf453cf080719ee0cc3.jpeg" alt="JOI - wawancara kishimoto jump festa (2)" width="594" height="232" data:w="594" data:h="232"></a>

Ternyata sejak awal Sakura memang sudah ditakdirkan dengan Sasuke ya.

Sumber: <a href="http://www.crunchyroll.com/anime-news/2017/01/30/viz-presents-naruto-authors-comments-on-tone-of-boruto-hinata-marriage-and-more" rel="nofollow">Crunchyroll</a>

Kishimoto
Masashi Kishimoto
Sasuke
Viz
Naruto
Boruto
Shonen Jump
Sakura
Amerika
Jump Festa
Crunchyroll

--------------------

<img src="[BASEURL]/8fa37d195776c0eabfde9c00464dfff3.jpeg" width="338" height="450" data:w="338" data:h="450"> 

ASN di Kantor Bupati Deli Serdang

LUBUKPAKAM, SUMUTPOS.CO – Untuk memberikan pelayanan prima kepada masyarakat, Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Deliserdang ternyata masih membutuhkan tambahan Aparatur Sipil Negara (ASN). Tidak tanggung-tanggung, Pemkab Deliserdang perlu sekitar 5.000 ASN di berbagai posisi. 

Hal itu dikatakan Kepala Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Deliserdang, MA Yusuf Siregar kepada Sumut Pos, Selasa (31/1). Disebutkan, kebutuhan itu disebabkan karena banyaknya ASN yang memasuki masa pensiun.

Hampir setiap tahun Pemkab Deliserdang mengalami pengurangan sekitar 400 ASN karena pensuin. Jumlah tersebut tidak sebanding dengan ASN yang masuk. Pasalnya, semenjak tahun 2014 lalu, hanya 96 orang ASN yang masuk ke Pemkab Deliserdang.

“Penerimaan ASN Pemkab Deliserdang terakhir tahun 2014 lalu. Ketika itu, kita dijatah 96 posisi. Setelah itu tidak ada lagi penerimaan,” sebutnya.

Yusuf merinci, saat ini di Pemkab Deliserdang hanya memiliki 13 ribu ASN. Jumlah itu sangat minim dari kebutuhan sekitar 16 ribu ASN. “Bagaimana lagi, tiap tahun ada 400 orang ASN yang pensiun,” terangnya.

Dengan jumlah itu, pelayanan Pemkab Deliserdang kepada masyarakat secara maksimal pastisulit terwujud. Kabupaten Deliserdang dengan 22 kecamatan dan jumlah penduduk sekitar 2 juta jiwa, selayaknua dilayanai sekitar 18 ribu orang ASN. “Mengingat luar wilayah Deliserdang, minimal kita memiliki 18 ribu ASN,” Yusuf.

Ditambahkan, ASN Deliserdang bakal semakin banyak berkurang. Hal itu disebabkan adanya perubahan perpindahan Sekolah Lanjutan Tingkat dan peleburan Dinas Kehutanan ke Provinsi Sumatera Utara.

Perubahan itu membuat Deliserdang akan kehilangan sekitar 1400 orang ASN. “Dari angka 1400 orang itu, sebanyak 1200 adalah guru-guru dan sisanya 200 orang pegawai dari Dinas Kehutanan,” terangnya.

Menurutnya, untuk memberikan pelayanan prima kepada masyarakat, sebuah kantor kecamatan idealnya diisi 20 orang pegawai. Namun saat ini, satu kantor kecamatan hanya diisi 12 orang pegawai dengan rata-rata usia 50 tahun.

Menanggapi hal itu, Ketua Komisi A DPRD Deliserdang Benhur Silitonga mengatakan, rekrutmen ASN merupakan domain pemerintah pusat. Kewenangan berada di pemerintah pusat membuat daerah dilema. Usulan penambahan ANS pemerintah daerah tak disetujui pemerintah pusat.

Ditambah lagi saat ini, pemerintah masih berlakukan morotarium CPNS untuk lima tahun kedepan. Untuk itu Pemkab Deliserdang agar pintar-pintarlah mengatur strategi meski jumlah ANS semakin menciut namun tetap maksimal memberikan pelayanan terhadap publik.

Politisi Golkar ini mengusulkan agar Pemkab Deliserdang agar menampung secara terbuka para ANS pindah daerah.  Meski kurang efektif namun cara demikianlah satu-satunya jalan yang ada. “Terbuka saja dengan pegawai yang ingin pindah ke kita. Hanya itu jalan yang ada,”terangnya. (btr/dek)
Bagikan berita:

<em>Related</em>

MA Yusuf Siregar
Sumut Pos
ANS
Pemerintah Kabupaten
Bagikan
Dinas Kehutanan
Kepala Badan Kepegawaian Daerah
Pemkab Deliserdang
CPNS
Golkar
Pemkab
Terbuka
Related
Provinsi Sumatera Utara
Ketua Komisi A DPRD Deliserdang Benhur Silitonga
Yusuf
Deliserdang
Penerimaan ASN Pemkab Deliserdang
Aparatur Sipil Negara
Sekolah Lanjutan Tingkat
ASN Deliserdang
BKD
ASN
Kantor Bupati Deli Serdang LUBUKPAKAM

--------------------

<img src="[BASEURL]/ab9596d1cbd701fc047bc7db205e7396.jpeg" alt="" width="450" height="338" data:w="450" data:h="338"> 

Peresmian jambur ‘Sada Perarih’ yang bersumber dari Dana Desa (DD) dan hibah tahun 2016, Senin (30/1).(Solideo/Sumut Pos)

PERTUMBUKEN, SUMUTPOS.CO -Masyarakat Desa Pertumbuken, Kecamatan Barusjahe, Kabupaten Karo menggelar syukuran rampungnya pembangunan jambur yang bersumber dari Dana Desa (DD) dan hibah tahun 2016, Senin (30/1). 

Peresmian jambur yang disepakati bernama ‘Sada Perarih’ ini diawali dengan pengguntingan pita, dilanjutkan dengan kebaktian, ramah tamah, makan bersama dan hiburan kibot.

Kepala Desa Pertumbeken, Waspada Sembiring dalam kata sambutannya, meminta dukungan dan kerjasama masyarakat untuk mensukseskan roda pemerintahan desa 6 tahun ke depan.

“Tanpa dukungan dan kerjasama masyarakat, pembangunan untuk memajukan desa ini mustahil terlaksana. Karena itu, mari kita kerjasama dan sama-sama bekerja serta saling mengingatkan, sekaligus meningkatkan musyawarah dalam menyelesaikan masalah. Kita juga berkewajiban menjaga dan merawat jambur ini,”ujarnya.

Sementara itu, Pdt Yunus Bangun M.Th menekankan, pentingnya pendidikan dan pemahaman sejarah bagi para generasi muda.  “Generasi kita akan runtuh jika mereka melupakan budaya dan adat istiadat Karo. Jangan sampai mereka lebih suka budaya orang lain ketimbang budaya sendiri. Tanamkan terus rasa kebersamaan dan kepedulian pada mereka. Inilah lah tugas kita ke depan,” tegas Yunus.

Yunus menambahkan, rampungnya pembangunan jambur merupakan bukti kebersamaan dan kesatuan hati warga. “Karena itu, jangan hanya bisa mendirikan, kita juga wajib merawat dan menjaga jambur ini,”pesan Yunus.

Pada kesempatan itu juga, Camat Barusjahe, Kalsium Sitepu yang hadir mewakili unsur Muspika, memuji kebersamaan dan kesatuan hati pemerintahan dan masyarakat Desa Pertumbuken, hingga pembangunan jambur rampung. “Belum banyak desa yang berada di Kecamatan Barusjahe yang membangun jambur. Mereka ingin membangun, tapi tak terwujud kebersamaan dan kesatuan hati,” katanya.

Kalsium juga mengingatkan masyarakat untuk memantau penggunaan dana desa. “Awasi dana desa dan jangan biarkan kepala desa berbuat semena-mena. Jangan takut,ajari dan ingatkan kepala desa jika menyimpang, bila perlu laporkan jika ada penyewengan dana,”tegasnya.

Sementara itu, Ketua TPK Bantu Tarigan melalui  Sekretaris Desa, Sopian Barus mengatakan, pembangunan jambur bersumber dari Dana Desa dan Hibah senilai Rp582 593. 000. Sopian juga mengapresiasi keterlibatan dari Dinas PU Karo yang diwakili Bahagia Sembiring, mulai dari perencanaan, pengawasan hingga  selesainya  pembangunan jambur. (deo/han)
 
Bagikan berita:

<em>Related</em>

DD
Sumut
Sekretaris Desa
Solideo
Bagikan
Sopian Barus
Yunus
Camat Barusjahe
Karo
Sopian
Kalsium Sitepu
Bahagia Sembiring
Muspika
Pdt Yunus Bangun M.Th
PERTUMBUKEN
Dinas PU Karo
Perarih’
Dana Desa
Kecamatan Barusjahe
Awasi
Hibah
Desa Pertumbuken
Related
Waspada Sembiring
Generasi
Desa Pertumbeken
Ketua TPK Bantu Tarigan
Kabupaten Karo

--------------------

<img src="[BASEURL]/50cff6556c9132f5c090e5db5a553306.jpeg" alt="" width="450" height="311" data:w="450" data:h="311"> 

Kantor Gubernur Sumatera Utara

MEDAN, SUMUTPOS.CO -Pemerintah Provinsi Sumatera Utara (Pemprov Sumut) hingga Selasa (31/1), baru menerima berkas Rancangan Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah (RAPBD) dari 29 kabupaten/kota. Dan sebanyak 4 daerah lagi, sama sekali belum menyerahkan 
<em>draft</em>-nya, sehingga kemungkinan bakal menerima sanksi pendundaan Dana Alokasi Umum (DAU). 

Batas akhir perpanjangan penyerahan RAPBD 2017 hingga 31 Januari, sebagaimana ketentuan Menteri Keuangan RI. Namun 4 daerah, yakni Kabupaten Karo, Labuanbatu, Kota Tanjungbalai, dan Sibolga, belum menyerahkan rancangannya.

“Hingga hari ini (kemarin, red), memang masih ada empat daerah lagi yang belum menyampaikan APBD-nya kepada kami. Sedangkan Asahan, APBD-nya baru masuk, dan sekarang masih tahap evaluasi,” tutur Plt Kepala Badan Pengelola Keuandan Daerah (BPKD) Sumut Agus Tripriyono, didampingi Sekretaris Raja Indra Saleh, dan Kasubbid Anggaran Fuad Perkasa, Selasa (31/1).

Agus juga menyampaikan, terlambatnya penyerahan RAPBD karena adanya perubahan aturan mengenai Struktur Organisasi Tata Kerja (SOTK), yang disesuaikan dengan PP No 18 Tahun 2016, tentang Perangkat Daerah. “Kendalanya karena harus menyesuaikan dengan SOTK yang baru. Sebab, satu syarat untuk APBD itu harus menyelesaikan SOTK dulu. Inilah yang menjadi kendala,” jelasnya.

Sementara, disinggung apakah kendalanya juga karena disharmonisasi antara legislatif dan eksekutif? Ia membantah hal tersebut. Pemprov Sumut, kata Agus, tidak bisa memprediksi. “Bisa saja mungkin ada tarik menarik antara legislatif dan eksekutif. Tapi kami tidak mau mengatakan hal itu, karena hingga saat ini belum ada satu kepala daerah pun yang mengirimkan surat kepada kami terkait hal tersebut. Kami kan tidak bisa menyebut itu kendalanya, kalau tidak ada masalah di daerah,” timpal Raja Indra Saleh.

Raja mengatakan, sanksi dapat diberikan atas keterlambatan penyampaian RAPBD tersebut. Dan sanksi tersebut diberikan langsung oleh pemerintah pusat, dalam hal ini Kementerian Keuangan. “Sanksinya nanti langsung dari Menteri Keuangan (Menkeu), yakni penundaan DAU sebesar 25 persen. Selain itu, nanti dilihat lagi, siapa yang menjadi penyebab APBD itu terlambat. Kalau eksekutif, maka sanksinya gaji bupati/wali kota akan ditunda. Tapi kalau legislatif, maka gaji ketua DPRD yang akan ditunda. Jadi, sanksi langsung dari pemerintah pusat bukan dari Pemprov Sumut,” bebernya.

Posisi Pemprov Sumut dalam hal ini, sambungnya, sifatnya hanya sebagai pengingat kepada daerah, agar dapat menyampaikan RAPBD tepat waktu. Selanjutnya, BPKD Sumut akan melaporkan kepada Menkeu, hingga saat ini masih terdapat 4 daerah lagi yang belum menyelesaikan.

Dampak dari daerah yang terlambat menyelesaikan APBD ini, jelas Indra lagi, selain penundaan DAU, juga akan sangat berdampak terhadap pembangunan di daerah terkait, yang diyakini pasti bakal tersendat. Terutama daerah yang selama ini menggantungkan sumber Pendapatan Asli Daerah (PAD) dari DAU. “DAU ini sumber penghasilan yang signifikan. Makanya, kalau daerah tersebut tidak ada sisa lebih penggunaan anggaran (Silpa), dan hanya berharap dari DAU, tentu keuangan daerah tersebut menjadi sulit. Kas daerah bisa kosong, terutama untuk pembangunan pasti mandek,” pungkasnya. (bal/saz)
Bagikan berita:

<em>Related</em>

Gubernur Sumatera Utara MEDAN
Kota Tanjungbalai
BPKD Sumut
PP No 18 Tahun 2016
Sibolga
APBD-nya
Bagikan
Kendalanya
Asahan
Menkeu
Struktur Organisasi Tata Kerja
Provinsi Sumatera Utara
Kasubbid Anggaran Fuad Perkasa
Indra
Perangkat Daerah
Menteri Keuangan
Sumut Agus Tripriyono
Sekretaris Raja Indra Saleh
Rancangan Anggaran Pendapatan
Menteri Keuangan RI
Sanksinya
DPRD
RAPBD
RAPBD 2017
Pemprov Sumut
Belanja Daerah
Dana Alokasi Umum
Silpa
Kementerian Keuangan
Pendapatan Asli Daerah
APBD
PAD
Related
SOTK
BPKD
DAU
Plt Kepala Badan Pengelola Keuandan Daerah
Agus
Raja Indra Saleh
Kabupaten Karo
Labuanbatu

--------------------

<img src="[BASEURL]/2c700ea0d975bcf60956f5d184f57e2d.jpeg" alt="" width="450" height="300" data:w="450" data:h="300"> 

Pengukuhan dan pelantikan 81 pejabat eselon III di Aula Martabe Kantor Gubernur Sumut Jalan Diponegoro Medan, Senin (30/1).

MEDAN, SUMUTPOS.CO -Masa pendaftaran lelang jabatan eselon II Pemerintah Provinsi Sumatera Utara (Pemprov Sumut), hari ini (1/2), akan ditutup hingga pukul 16.00 WIB. Hingga Selasa (31/1), sudah sebanyak 131 pejabat yang mendaftar. 

Dari tahapan lelang jabatan (<em>open bidding</em>) tersebut, ada 2 kursi pimpinan Satuan Kerja Perangkat Daerah (SKPD) yang sepi peminat, yakni Kepala Badan Kepegawaian Daerah yang didaftar 3 orang, serta Kepala Biro Umum dan Perlengkapan hanya 1 orang hingga sore kemarin.

Diketahui dari data yang ada, daftar 131 pejabat yang sudah masuk ke meja sekretariat tim panitia seleksi (pansel) lelang jabatan, yakni Inspektur atau Kepala Inspektorat (17 orang), Kepala Dinas Bina Marga dan Konstruksi (7 orang), Kepala Badan Kesbangpolinmas (9 orang), Kepala Dinas Sumber Daya Air, Cipta Karya, dan Tata Ruang (9 orang), Kepala Dinas Ketahanan Pangan dan Peternakan (5 orang), dan Kepala Dinas Perumahan dan Kawasan Permukiman (5 orang).

Sementara jabatan eselon II lainnya, yakni Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Daerah (5 orang), Kepala Dinas Tanaman Pangan dan Hortikultura (6 orang), Kepala Dinas Kesehatan (4 orang), Kepala Pengendalian Penduduk dan KB (6 orang), Sekretaris DPRD Sumut (5 orang), Kepala Biro Bina Perekonomian (2 orang), Kepala Biro Pemerintahan (1 orang), Kepala Biro Administrasi Pembangunan (8 orang), Kepala Biro Otda dan Kerja Sama (10 orang), serta Kepala Biro Humas dan Keprotokolan (5 orang).

Sekretaris Daerah Provinsi (Sekdaprov) Sumut, H Hasban Ritonga mengatakan, pihaknya berencana menggelar rapat pansel lelang jabatan hari ini. Jika memang masih ada jabatan eselon II yang sepi pendaftar, atau tidak mencukupi kuorum, maka masa pendaftaran akan diperpanjang berdasarkan kesepakatan tim.

“Untuk memenuhi kuorum itu, paling tidak empat atau lebih pendaftar. Nanti kami berikan ruang waktu untuk perpanjangan,” beber Hasban, Selasa (31/1).

Hasban juga menegaskan, lelang jabatan di Pemprov Sumut ini dipantau Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). “Kami menyambut baik. Ini merupakan peringatan dini kepada kita semua, agar tidak coba-coba ‘bermain api’. Percaya diri saja ikuti lelang ini, jangan coba bermain-main. Memang secara kasat mata tidak ada yang coba-coba bermain,” jelasnya.

Ia juga mengimbau kepada seluruh pejabat yang ingin mengikuti lelang jabatan, untuk tidak terpengaruh isu yang menyesatkan, seperti adanya nuansa sogok-menyogok. Sebab menurutnya hal itu justru akan merugikan aparatur sipil negara (ASN) bersangkutan. “Imbauan saya kepada rekan-rekan yang mendaftar, agar tidak terpengaruh dengan isu-isu yang merugikan diri sendiri. Kembali saya ingatkan, tim pansel ini terdiri dari sembilan orang, 55 persen di antaranya berasal dari eksternal Pemprov Sumut,” kata Hasban.

Sementara pihak Sekretariat Tim Pansel Lelang Jabatan, Abdul Khair Harahap mengatakan, kemungkinan pekan depan segera dilakukan tes setelah pendaftaran ditutup hari ini. Sebelumnya, akan ada rapat tim pansel guna mempersiapkan proses seleksinya yang dimulai dengan tes psikologi.

Abdul menyampaikan, pendaftar yang sudah masuk, sebagian besar berasal dari instansi Pemprov Sumut, atau internal. Dari jumlah 131 orang, hanya 10 persen yang berasal dari luar Pemprov Sumut, termasuk 1 orang berasal dari kepolisian. (bal/saz)
Bagikan berita:

<em>Related</em>

Kepala Dinas Perumahan
Kepala Badan Kesbangpolinmas
KPK
Bagikan
Abdul Khair Harahap
Tata Ruang
Kepala Biro Umum
Kepala Biro Pemerintahan
Perlengkapan
Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Daerah
Inspektur
Kerja Sama
Keprotokolan
II
Pemprov Sumut
III
II Pemerintah Provinsi Sumatera Utara
Kepala Badan Kepegawaian Daerah
Sekdaprov
WIB
Related
Aula Martabe Kantor Gubernur Sumut Jalan Diponegoro Medan
Kepala Dinas Bina Marga
H Hasban Ritonga
Kepala Biro Bina Perekonomian
Kepala Biro Administrasi Pembangunan
Hasban
Komisi Pemberantasan Korupsi
Konstruksi
Kepala Pengendalian Penduduk
Kepala Biro Humas
Sumut
Kepala Dinas Sumber Daya Air
Imbauan
Sekretariat Tim Pansel Lelang Jabatan
Peternakan
Kawasan Permukiman
Sekretaris DPRD Sumut
KB
ASN
Kepala Dinas Tanaman Pangan
Satuan Kerja Perangkat Daerah
Cipta Karya
Kepala Biro Otda
Kepala Dinas Kesehatan
Kepala Inspektorat
SKPD
Hortikultura
Kepala Dinas Ketahanan Pangan
Daerah Provinsi

--------------------

<img src="[BASEURL]/2648f39d74f27892171104352623523a.jpeg" alt="" width="450" height="297" data:w="450" data:h="297"> 

TRIADI WIBOWO/SUMUT POS_ Kenderaan melintas menuju bandara Silangit, Kabupaten Tapanuli Utara, Selasa (22/3)

MEDAN, SUMUTPOS.CO -Mengejar target jalan mantap hingga 2018 mendatang, Pemerintah Provinsi Sumatera Utara (Pemprov Sumut) melalui Dinas Bina Marga dan Bina Konstruksi, fokus program pemantapan hingga 200 kilometer pada Anggara Pendapatan dan Belanja Daerah (APBD) 2017. Sementara untuk peningkatan status jalan kabupaten/kota, ada standarisasi sebelum diputuskan. 

Pelaksana Tugas (Plt) Kepala Dinas Bina Marga dan Bina Konstruksi Sumut, Abdul Haris Lubis mengatakan, untuk alokasi anggaran di APBD 2017, diusulkan sebesar Rp989 miliar lebih. Alokasi untuk pembangunan dan perbaikan jalan sekitar Rp700 miliar lebih.

“Kami menambah target tahun ini. Kemungkinan jumlahnya juga bisa bertambah lagi. Beberapa menjadi prioritas di usulan APBD 2017. Pembangunannya sekitar 160-200 kilometer,” ungkap Haris, Selasa (31/1).

Prioritas pembangunan jalan, lanjut Haris, di antaranya Jalan Sipispis, Bukit Lawang, Madina, Pangaribuan-Garoga, Silimbat-Parsoburan, dan Sipagimbar-Tolang. Program ini merupakan bagian dari target jalan mantap 2018. Termasuk di dalamnya program peningkatan berkala dan pemeliharaan. “Ini target peningkatan kondisi jalan tahun ini. Saat ini sekitar 600 kilometer lebih kondisi jalan provinsi tidak mantap. Dan tingkat kerusakan jalannya tergolong tinggi,” jelasnya, seraya membeberkan, total jalan provinsi yang ada saat ini sepanjang 3.048 kilometer.

Disinggung soal usulan peningkatan status jalan kabupaten/kota menjadi jalan provinsi, Haris menjelaskan, pihaknya telah menyurati pemerintah kabupaten/kota terkait standarisasi minimal yang harus ada, sebelum diserahkan tanggung jawabnya ke Pemprov Sumut. “Untuk pengalihan itu, sebaiknya (kabupaten/kota) sudah laik jalan sebelum diserahkan ke Pemprov Sumut. Jadi ada standar minimal,” katanya.

Menurutnya, fungsi jalan dimaksud harus sesuai standar, seperti lebar jalan, fungsi jalan, hingga kelaikan, termasuk masalah pembebasan lahan yang juga harus berkoordinasi dengan pemerintah kabupaten/kota. “Kami sudah menyampaikan standarisasinya ke kabupaten/kota. Persyaratan teknisnya, sebagai pedoman untuk pengusulannya,” ujar Haris.

Untuk  pengusulan tersebut, lanjut Haris, Gubernur Sumut HT Erry Nuradi, sudah mengakomodir peningkatan status jalan kabupaten/kota ke provinsi. Namun, tentunya perlu pertimbangan logis, termasuk penilaian layak atau tidaknya ditingkatkan.

Haris juga mengatakan, target lainnya adalah pengerjaan proyek pemantapan jalan provinsi dilaksanakan lebih awal, untuk menghindari musim hujan. Dengan begitu, pihaknya menargetkan lelang proyek sudah dimulai Maret 2017 mendatang. (bal/saz)
Bagikan berita:

<em>Related</em>

MEDAN
Haris
Madina
Bagikan
Silangit
SUMUT POS_ Kenderaan
Kabupaten Tapanuli Utara
Tugas
APBD 2017
Pangaribuan-Garoga
Sipagimbar-Tolang
Pemerintah Provinsi Sumatera Utara
Silimbat-Parsoburan
Plt
TRIADI WIBOWO
Anggara Pendapatan
Dinas Bina Marga
Pemprov Sumut
Belanja Daerah
Bina Konstruksi Sumut
Gubernur Sumut HT Erry Nuradi
Abdul Haris Lubis
APBD
Bina Konstruksi
Bukit Lawang
Related
Kepala Dinas Bina Marga
Jalan Sipispis

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>SITUBONDO</strong> - Propam Polres Situbondo menindaklanjuti laporan Andik Priyanto (33), Selasa 31 Januari 2017. Andik mengaku dianiaya anggota Polsek Jatibanteng, Situbondo. Pedagang asal Dusun/Desa Curahsuri, Kecamatan Jatibanteng, Situbondo tersebut diduga menjadi <strong><a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106449/anggota-polsek-aniaya-pedagang" rel="nofollow"><span>korban pemukulan</span></a></strong> oleh seorang polisi yang tak disebutkan identitasnya.

Menurut Andik, insiden itu terjadi di kantor Desa Curahsuri pada 27 Desember 2016. Saat itu dia dipanggil kepala desa setempat untuk mengklarifikasi insiden pertengkaran dua warga desa setempat yang terjadi di warungnya.

Pelapor mengakui, saat dipanggil ke kantor desa, begitu datang, sudah ada seorang polisi yang diduga memukulnya. Saat itu kepala desanya menanyakan perihal pisau yang diduga dibawa dua warga yang sempat bertengkar tersebut. Mendapat pertanyaan itu, Andi membantah bahwa tidak membawa pisau.

”Kejadiannya di kantor Desa Curahsuri. Kalau tidak salah 27 Desember 2016 pukul 09.30. Saat itu ditanya masalah pisau yang saya bawa ketika terjadi pertengkaran antara dua warga. Karena tidak merasa membawa pisau, akhirnya saya bantah,” katanya, seperti mengutip <span><strong><a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106449/anggota-polsek-aniaya-pedagang" rel="nofollow"><span>Jawa Pos</span></a></strong></span>, Rabu (1/2/2017).

Diduga, setelah mendengar pengakuan Andik, oknum polisi di kantor desa itu emosi. Penyebab oknum tersebut marah-marah tidak diketahui dengan jelas. Tak lama kemudian, Andi mengaku langsung dipukul pada bagian kepala dan wajah.

Tidak terima diperlakukan kasar, Andik memilih menyelesaikan masalah tersebut secara jalur hukum dengan cara melapor ke Propam Polres Situbondo. ”Saya dipukuli sampai beberapa kali. Mulut saya sampai cedera. Visumnya juga sudah ada,” tutur dia.

Menurut Kapolsek Jatibanteng Iptu Joko Imam menyampaikan, setelah kejadian, pihaknya sudah memberi Andik pembinaan. Namun, dia tetap melaporkan kasus itu ke propam.

”Kejadiannya sudah lama, sekitar sebulan lebih. Warga yang diduga dipukuli oknum anggota sudah kami beri pembinaan. Namun, yang bersangkutan minta prosesnya dilanjutkan. Itu sudah dilaporkan ke pihak propam polres,” katanya.

Desa Curahsuri
Visumnya
Situbondo
Andi
Dusun
Propam Polres Situbondo
Polsek Jatibanteng
Kapolsek Jatibanteng Iptu Joko Imam
Andik Priyanto
Kejadiannya
Andik
Kecamatan Jatibanteng
Jawa Pos

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>KUMAI</strong> - Aparat Polsek Kumai, Kobar, Kaltim, melakukan operasi penyakit masyarakat (pekat) di Jalan Panglima Utar, Desa Sungai Kapitan Kumai.

Hasilnya, polisi menyita jenis <a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106432/polsek-kumai-bongkar-bisnis-arak-campur-susu" rel="nofollow">arak yang dicampur dengan susu</a>. Arak yang diamankan sebanyak 63 botol, yang disimpan di lemari pendingin dan siap jual. Polisi juga mengamankan Sani (63) yang diduga sebagai pelaku bisnis miras oplosan tersebut.

Kapolsek Kumai AKP Hendry mengatakan, penggeledahan dilakukan berdasarkan informasi masyarakat, sekaligus hasil lidik anggota.

”Dari keterangan masyarakat, pelaku memang menjual arak putih. Arak tersebut dimasukkan ke dalam botol air mineral ukuran 600 ml, yang diletakkan di dapur,” kata Hendry, seperti dilansir <a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106432/polsek-kumai-bongkar-bisnis-arak-campur-susu" rel="nofollow">jawapos.com</a>, Rabu (1/2/2017).

Barang bukti tersebut langsung diamankan bersama pemiliknya untuk diproses sesuai aturan. Terkait miras, telah diatur dengan Peraturan Daerah (Perda) Nomor 13 Tahun 2006.

Menurut Hendry, miras merupakan sumber petaka, karena merusak generasi muda. Selain itu, biasanya miras juga menjadi sumber keributan. Dia mengimbau masyarakat agar terus menjaga ketertiban dan ketentraman masyarakat. Apalagi menjelang pilkada, dia berharap situasi tetap aman.

Dia juga meminta masyarakat aktif memberikan informasi jika ada hal-hal yang berpotensi menimbulkan kegaduhan, karena partisipasi masyarakat sangat membantu stabilitas keamanan daerah.

Aparat Polsek Kumai
Desa Sungai Kapitan Kumai
Hendry
Kaltim
Peraturan Daerah
Nomor 13 Tahun 2006
Kobar
Jalan Panglima Utar
Kumai AKP Hendry
Perda
Sani

--------------------

<img src="http://images1.rri.co.id/thumbs/berita_355970_800x600_IMG_20170201_113803.jpg">   

KBRN, Pandeglang : Nasib malang menimpa Fitriyani, warga Kampung Talun RT 02 RW 05, Desa Jiput, Kecamatan Jiput Kabupaten Pandeglang. Pasalnya, bocah berusia 14 tahun itu, selama belasan tahun hanya bisa terbaring di tempat tidur. Gadis belia dari pasangan Otoh Suriadi (45) dan Saibah (Alm) itu didiagnosa menderita gizi buruk sejak berusia 8 bulan. Tidak ada senyum yang tersirat dari bibir anak keempat dari 6 bersaudara itu, karena kondisinya sudah tidak mampu lagi menopang kedua kakinya. Bahkan beratnya kini, tidak lebih dari 10 kg.

Ayah Fitri, Otoh menceritakan, padahal saat lahir, tidak ada kelainan yang dialami anak wanitanya itu. Namun seiring berjalannya waktu, kondisi tubuh Fitri pun tidak berkembang seperti anak bayi pada umumnya. 

Otoh mengungkapkan, awal mula Fitri mengalami kelambatan pertumbuhan, pihak Puskesmas Jiput sempat memberi penanganan dengan memberi makanan tambahan. Namun lantaran kondisi anaknya tidak kunjung membaik, maka pada tahun 2009, Fitri dirujuk ke Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Berkah Pandeglang.

"Mulai ada gejala itu ketika berusia 8 bulan dengan diagnosa gizi buruk. Tahun 2009 pernah dibawa ke RSUD Pandeglang, tak lama kemudian dibawa ke RSCM (Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo). Itu ada bantuan dari perusahaan Jakarta," ujar Otoh saat ditemui di rumahnya, Rabu (1/2/2017).

Akan tetapi bukan mendapatkan penanganan medis lanjut, Fitri justru direkomendasikan dirawat di RSUD Serang. Lantaran dianggap sudah membaik, keluarga Fitri lalu membawanya pulang. 

"Selama sehari di RSCM, lalu dialihkan ke RSUD Serang selama 13 hari. Di RSCM dokter bilang ada kelainan syaraf di otak Fitri," imbuhnya. 

Sayangnya, sejak saat itu kondisi Fitri justru semakin memburuk. Ironisnya, sejak tahun 2009 pula, sudah tidak ada lagi penanganan khusus untuk kesembuhan Fitri. Padahal jarak rumahnya dengan Puskesmas Jiput hanya sekitar 100 meter. Namun penanganan yang dilakukan petugas Posyandu hanya berupa kontroling, itu pun tidak rutin setiap bulan. 

"Sudah lebih dari 5 tahun tidak ada penanganan khusus lagi. Dari Posyandu paling hanya kontrol saja, itu pun tidak rutin. Malah baru sebulan lalu, dapat bantuan lagi berupa makanan tambahan, susu, dan uang tunai Rp 100 ribu," tuturnya yang tak dapat menahan kesedihan saat melihat putri yang hanya terkulai lemas di ruang tamu. 

Tak pelak, Otoh pun pasrah dengan kondisi Fitriyani. Ia berharap agar ada pihak yang bisa membantu untuk kesembuhan anaknya. Karena sebagai buruh tani, dirinya tidak memiliki cukup uang untuk membawanya kembali ke rumah sakit.

"Saya berharap Fitri bisa sembuh, biar bisa jalan lagi," sambung Otoh berkaca-kaca.

Ketika dikonfirmasi ke Puskesmas Jiput, salah seorang dokter Pelayanan Kesehatan, Shinta Pratiwi Siahaan menjelaskan, pihaknya bukan menutup mata atas penderitaan yang dialami oleh Fitriyani. Bahkan Dinas Kesehatan juga seringkali mengunjungi rumah korban. Akan tetapi pihaknya sudah tidak mampu memberi penanganan khusus, lantaran Fitri diketahui menderita lumpuh layu dan penyakit penyerta lainnya seperti paru dan kelainan syaraf yang tidak bisa ditangani oleh Puskesmas. 

"Kita sudah melakukan survei duluan kepada pasien dengan membawa biskuit sebelum dirujuk ke Rumah Sakit. Memang setelah selesai dirujuk, kita hanya melakukan kunjungan rutin.

Kini kondisinya sudah memburuk, jadi bingung apa yang harus dilakukan," terangnya.

Dirinya pun menampik jika Puskesmas tidak memberi bantuan. Karena menurut dokter, Puskesmas hanya memberi makanan tambahan per 3 bulan sesuai dengan pasokan yang diberi oleh Dinas Kesehatan Pandeglang. Bahkan lanjut Shinta, Puskesmas sempat menawarkan kepada pihak keluarga untuk membawa kembali ke Rumah Sakit, namun ditolak oleh Ayahnya dengan alasan tidak ada yang mengurus anaknya yang lain.

"Ada penyakit bawaan juga dipasien seperti paru dan di otak yang belum tahu diagnosa pastinya. Paling kita hanya bisa merujuk lagi, karena di Puskesmas pengobatan dan alat terbatas. Kita kembalikan lagi ke pasien itu sendiri. Karena kebetulan mereka kan keluarga tidak mampu," tandas Shinta. (DF/AA)

Puskesmas
Dinas Kesehatan Pandeglang
DF
Alm
Saibah
Fitriyani
Posyandu
Puskesmas Jiput
Kecamatan Jiput Kabupaten Pandeglang
Rumah Sakit Umum Daerah
Otoh Suriadi
Shinta
RSCM
Shinta Pratiwi Siahaan
Desa Jiput
Pandeglang
Dinas Kesehatan
Ayahnya
AA
Nasib
Fitri
Kampung Talun RT 02 RW 05
Berkah Pandeglang
RSUD Pandeglang
Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo
RSUD Serang
KBRN
Rumah Sakit
RSUD
Jakarta
Otoh
Pelayanan Kesehatan

--------------------

<img src="http://images1.rri.co.id/thumbs/berita_355976_800x600_20170201_094753.jpg">  

<span>KBRN, Selong: </span><span>Guna meningkatkan kesadaran masyarakat untuk mencegah resiko penyakit-penyakit kronis sejak dini, BPJS Kesehatan meluncurkan layanan Mobile Screening untuk peserta JKN-KIS khususnya yang ada di Lombok Timur</span><span>.</span>

<span>Dalam konfrensi Pers di Kantor Bupati Lombok Timur <span> </span>Kepala Cabang BPJS Kesehatan Selong, Mumammad Farid</span> <span>mengatakan</span> <span>peserta JKN-KIS sebelumnya melakukan screening<span> </span> hanya dengan manual, saat ini para peserta sudah dapat <span> </span>melihat potensi resiko kesehatan<span> </span> melalui mobile screening <span> </span>yang merupakan penambahan fitur di aplikasi BPJS Kesehatan mobile. langkah Promotif dan<span> </span> Preventif yang tengah digalakkan ini untuk dapat mengetahui serta mencegah resiko penyakit berat.<span> </span></span>

<span>“Dengan p</span><span>erkembangan teknologi</span> <span>dapat</span> <span>mempermudah peserta JKN-KIS<span> </span> mengetahui hasil screening lebih cepat serta dapat direkomendasikan untuk pemeriksaan <span> </span>diri lebih lanjut</span><span>, m</span><span>elalui adanya aplikasi ini diharapkan peserta JKN-KIS</span> <span>juga</span> <span>dapat lebih aware untuk tetap memeriksakan riwayat kesehatan,</span><span>” Jelas <span> </span></span><span>Mumammad Farid, </span><span>Rabu, 1 Februari 2017. </span>

<span>Sementara itu ditempat yang sama Kepala Dinas Kesehatan Lombok Timur drg. Asrul Sani menyambut baik adanya peluncuran Mobile Screaning bagi peserta JKN-KIS di Lombok Timur.</span> <span>Diungkapkannya pola penyakit selama 15 tahun terakhir <span> </span>di daerah Patuh Karya <span> </span>jauh berubah. Sebelumnya kematian banyak disebabkan<span> </span> penyakit menular, saat ini lebih didominasi oleh penyakit kronis diantaranya<span> </span> kencing manis, gagal ginjal, jantung koroner, dan darah tinggi. </span>

<span>“</span><span>Dengan melakukan screening<span> </span> merupakan salah satu upaya<span> </span> mencegah munculnya penyakit kronis</span><span>, d</span><span>isamping itu biaya yang dikeluarkan untuk mengobatinya <span> </span>dapat diminimalisir karena pencegahan sudah dilakukan sejak dini,</span><span>” tandas</span> <span>drg. Asrul Sani. ( YH/AA)</span>

Promotif
AA
Jelas Mumammad Farid
Kepala Dinas Kesehatan Lombok Timur
Mobile Screaning
Preventif
Selong
Asrul Sani
Kantor Bupati Lombok Timur Kepala Cabang BPJS Kesehatan Selong
BPJS Kesehatan
Lombok Timur
YH
KBRN
Mobile Screening
Pers
Patuh Karya
JKN-KIS
Mumammad Farid

--------------------

BIREUEN - Tim gabungan terdiri Badan Narkotika Nasional Provinsi (BNNP) Aceh bersama Badan Narkotika Nasional Kabupaten (BNNK) Bireuen dibantu puluhan personel Satnarkoba Kepolisian Resor (Polres) Bireuen, memusnahkan enam hektare ladang ganja di dua lokasi terpisah kawasan Leubok Merim dan Leubok Kujyun, Kecamatan Peulimbang, Bireuen, Senin (30/1).

Polisi masih mengejar pemilik ganja enam hektare ladang ganja dimaksud. “Tanaman ganja kami musnahkan di lokasi. Ada sekitar 12 ribu batang ditanam di sekitar enam hektare ladang,” ujar Kepala BNNK Bireuen, Saiful Hadi, usai kembali dari dua lokasi tersebut, Selasa (31/1).

Kata dia, penemuan ladang ganja itu berawal informasi masyarakat. Kemudian ditindaklanjuti tim BNNP Aceh dan BNNK Bireuen serta Polres. Puluhan personel bergerak ke lokasi. Di sana ditemukan dua ladang ganja dua hektare. Kemudian, di lokasi lainnya ada ladang ganja seluas sekitar empat hektare.

Kata dia, tanaman ganja sudah siap panen. Ada juga yang telah dipanen oleh pemiliknya. Ketinggian batang ganja bervariasi juga ada masih dalam pembibitan. “Setelah kami cabut semua batang ganja, langsung kami bakar di lokasi,” terang Saiful.

Dia menyebutkan, untuk menemukan ladang ganja, tim gabungan dipimpin Kepala BNNP Aceh, Brigjen Pol Eldi Azwar, bergerak dari Bireuen sekira pukul 08.30 WIB, Senin (30/1). Tim menggunakan tiga kendaraan double cabin menelusuri jalan tanah liat yang becek dan berlumpur, ke pegunungan ke arah selatan Desa Bale Daka, Kecamatan Peulimbang, Bireuen. Tiba di lokasi yang bisa dilalui kendaraan sekira pukul 10.35 WIB.

Kemudian, tim harus jalan kaki menuju ladang ganja menelusuri jalan rata, menanjak, menurun, serta harus turun ke jurang melalui jalan setapak licin yang curam dan terjal. Baru sampai ke ladang ganja pertama sekira pukul 14.15 WIB.

“Dia memperkirakan, masih ada ladang ganja lainnya. Begitupun, untuk dapat memberantas tanaman ganja di Bireuen, butuh informasi dan kerja sama dari masyarakat,” imbau Saiful.<strong>(yus)</strong>

Brigjen Pol Eldi Azwar
Polres
Kecamatan Peulimbang
BNNK Bireuen
Badan Narkotika Nasional Provinsi
Saiful
Badan Narkotika Nasional Kabupaten
Saiful Hadi
BNNP
WIB
BIREUEN
BNNK
Tanaman
Desa Bale Daka
Tim
Kepala BNNP Aceh
Aceh
Bireuen
Kepala BNNK Bireuen
BNNP Aceh
Satnarkoba Kepolisian Resor
Leubok Kujyun
Leubok Merim

--------------------

<strong>* Diingatkan Sering Terjadi Perampasan dan Pemerkosaan</strong>

LANGSA - Petugas Dinas Syariat Islam dan Wilayatul Hisbah (WH) Langsa, Senin (30/1) malam, menangkap sepasang remaja sedang mojok di kawasan Jalan Lingkar PTPN 1 Langsa, Pondok Kelapa, Kecamatan Langsa Baroe. Saat petugas datang hendak membeureukah, mereka mencoba melarikan diri. Namun, tak berhasil.

Pasnagan itu adalah RD (30) warga Alue Dua, Kecamatan Langsa Baro dan wanitanya QM (28) warga Sungai Pauh, Kecamatan Langsa Barat. Malam itu juga, sekira pukul 23.00 WIB, keduanya dibawa ke Kantor Dinas Syariat Islam untuk proses lebih lanjut sesuai Qanun Syariat Islam.

Danton WH Langsa, Manshuri, mengatakan pihaknya mendapat laporan dari masyarakat, di kawasan Jalan Lingkar PTPN I Kebun Baru mulai kambuh lagi remaja pacaran. Bahkan, menurut warga di sana, ada pasangan remaja yang nekat mojok di area lahan pohon kelapa sawit gelap gulita. Sedangkan sepeda motornya diletakan begitu saja di pinggir jalan.

“Padahal, itu membahayakan mereka karena bisa saja memancing aksi kriminal lainnya,” ujar Manshuri kepada Prohaba, kemarin.

Dari laporan itulah, pada Senin (30/1) malam, satu regu daeri Dinas Syariat Islam dan personel WH, patroli ke kawasan dimaksud. Ketika petugas sampai di lokasi, puluhan pasangan remaja yang mojok atau berkhalwat di atas sepeda motornya, langsung kabur cot ikue (tunggang-langgang-red).

Petugas hanya mengamankan RD dan QM yang awalnya juga hendak kabur. Tapi ditangkap oleh petugas WH. Pasangan nonmuhrim itu ditangkap saat berdua-duaan di atas sepeda motor dalam kondisi gelap gulita karena jalan itu tanpa ada penerangan.

Kepada petugas, pasangan itu mengaku berpacaran. Bahkan, mereka sudah sering berkhalwat dan sering pergi berduaan, mojok, serta tindakan lainnya di kawasan Jalan Lingkar PTPN I Langsa itu.

“Memang mereka mengaku belum melakukan hubungan intim suami-istiri. Walau demikian, mereka tetap diproses sesuai qanun Syariat Islam. Selanjutnya, kami panggil pihak keluarga masing-masing dan pihak gampong,” ujarnya.

Menurut Manshuri, apabila kasus ini tidak dimediasi secara adat, persoalan tersebut dinaikkan dan diproses sesuai Qanun Aceh Nomor 6 tahun 2014 tentang Hukum Jinayat. Hukuamnnya, dicambuk di depan umum.<strong>(zb)</strong>

Hukum Jinayat
Kantor Dinas Syariat Islam
Prohaba
Kecamatan Langsa Baro
Sungai Pauh
Kecamatan Langsa Baroe
Manshuri
Diingatkan Sering Terjadi Perampasan
Jalan Lingkar PTPN I Kebun Baru
Dinas Syariat Islam
WH
Pondok Kelapa
WH Langsa
Jalan Lingkar PTPN 1 Langsa
Alue Dua
Qanun Syariat Islam
QM
Jalan Lingkar PTPN I Langsa
Pemerkosaan LANGSA
Langsa
Petugas
Syariat Islam
Petugas Dinas Syariat Islam
Wilayatul Hisbah
WIB
RD
Kecamatan Langsa Barat
Hukuamnnya
Qanun Aceh Nomor 6

--------------------

LHOKSUKON - Jenazah dua pemuda asal Kecamatan Paya Bakong, Aceh Utara, Selasa (31/1), sekira pukul 05.00 WIB, tiba di rumah orang tuanya masing-masing. Sebelumnya, pria bernama Feri Ardian (25) asal Keude Paya Bakong dan Zamzana (20) asal Cot Tufah, tewas ditembak tim Polda Lampung pada Kamis (26/1), sekira pukul 22.30 WIB, di Jalan Lintas Sumatera, Kelurahan Ketapang Telukbetung Selatan, Provinsi Bandar Lampung lantaran diduga terlibat jaringan narkoba.

Di sejumlah media massa, aparat Polda Lampung menyebutkan, keduanya ditembak karena melawan dengan dua senjata rakitan saat penangkapan. Selain dua senjata rakitan tersebut, bersama mereka polisi menemukan 4.500 butir ekstasi dan Mobil Xenia BE 2171 YG. Namun, pihak keluarga pemuda itu mengaku banyak ditemukan kejanggalan dalam kasus tewasnya anak mereka.

“Berdasarkan penjelasan polisi, anak saya ditembak karena ketika distop mobilnya tidak berhenti dan malah melepaskan tembakan. Polisi berasalan terpaksa menembak keduanya sehingga anak saya terkena tembakan dua kali di dada dan meninggal bersama Zamzana dalam mobil,” ujar Khairuddin (49), ayah Ferdian, kepada Prohaba, kemarin.

Namun, berdasarkan penjelasan pemilik rumah yang disewa Ferdi, kata Khairuddin, anaknya ditangkap di rumah yang disewa bersama Zamzana pada Kamis (26/1), sekira pukul 17.00 WIB. Polisi juga menggeledah pemilik rumah sewa tersebut, tapi tidak ditemukan apa pun dalam rumah sewa Ferdi dan pemilik rumah sewa itu.

“Lalu, sekitar pukul 22.00 WIB, pemilik rumah itu sudah mendengar kabar Ferdi dan Zamzana terkena tembakan dalam kontak tembak di kawasan Jalan Lintas Sumatera. Padahal, sorenya anak saya dan Zamzama dibawa petugas bersama satu unit mobil Xenia,” katanya.

Kejanggalan lain, lanjutnya, darah akibat luka tembakan di dalam mobil hanya sedikit. Menurutnya, tidak wajar bila orang terkena tembakan sampai meninggal dalam mobil, darah hanya sedikit.

Kejanggalan lain lagi, imbuh dia, mobil itu ditemukan di kawasan perbukitan, bukan di lintas Jalan Lintas Sumatera. Di mobil hanya ditemukan satu sandal, bukan sepasang,” ujar Khairuddin.

Kata dia, banyak ditemukan keanehan dan tidak sesuai seperti yang disampaikan polisi. “Banyak keanehan lain yang kami temukan. Namun, saya sudah mengikhlaskannya dan tidak menuntut lagi. Tapi kami tidak bisa terima jika disebutkan anak saya meninggal dalam kontak tembak karena terlibat jaringan narkoba,” katanya.

Dia menambahkan, jenazah keduanya dibawa pulang dari Lampung lalu transit di Bandara Soekarno-Hatta menggunakan pesawat. Kemudian ke Bandara Kualana Namu, Medan.

“Dari Medan kami bawa pulang dengan ambulans. Tadi (kemarin-red) pagi sekira pukul 10.00 WIB, sudah dikebumikan di desa masing-masing,” pungkas Khairuddin.<strong>(jaf)</strong>

Prohaba
Berdasarkan
Bandara Kualana Namu
Aceh Utara
Polda Lampung
Zamzana
Bandara Soekarno-Hatta
LHOKSUKON
Cot Tufah
Xenia
Lampung
Kelurahan Ketapang Telukbetung Selatan
Ferdian
Dari Medan
Provinsi Bandar Lampung
Zamzama
Jalan Lintas Sumatera
Jenazah
WIB
Kecamatan Paya Bakong
Feri Ardian
Ferdi
Khairuddin
Medan
Keude Paya Bakong
Mobil Xenia BE 2171 YG

--------------------

<strong>* PNS Masuk Rumah Sakit</strong>

LHOKSEUMAWE - Mobil Duble Cabin Isuzu BL 8302 AH yang dikemudikan Firman Fatwa (23), anggota polisi, menabrak sepeda motor Honda Vario BL 3305 NP yang dikendarai Abdul Hamid (57), warga Mancang, Kecamatan Samudera Geudong, Aceh Utara. Akibat kejadian itu, kaki kiri Abdul Hamid mengalami luka-luka. Pegawai negeri sipil (PNS) itu pun dilarikan ke rumah sakit.

Peristiwa itu terjadi di jalan Medan-Banda Aceh, kawasan Baroh Kulam Gajah, Kecamatan Syamtalira Bayu, Aceh Utara, Senin (30/1), sekira pukul 10.00 WIB.

Peristiwa bermula saat sepeda motor Honda Vario keluar dari Bank Aceh Syariah (arah Selatan), hendak menyeberang jalan. Di waktu bersamaan, dari arah Barat datang Duble Cabin. Tabrakan pun tidak terelakkan lagi. Abdul Hamid langsung jatuh ke badan jalan.

Dia mengalami luka parah di kaki kiri dan luka lecet di kanan. Selanjutnya, korban dievakuasi ke Rumah Sakti Umum Cut Mutia. “Perkara ini sudah kami serahkan ke Unit Laka Satlantas,” kata melalui Kapolsek Syamtalira Bayu, Iptu Zeska Julian kepada Prohaba, kemarin<strong>.(bah)</strong>

Prohaba
Selatan
Honda Vario BL 3305 NP
Perkara
Unit Laka Satlantas
Aceh Utara
PNS Masuk Rumah Sakit LHOKSEUMAWE
Bank Aceh Syariah
Mancang
PNS
Mobil Duble Cabin Isuzu BL 8302 AH
Iptu Zeska Julian
Rumah Sakti Umum Cut Mutia
Kecamatan Samudera Geudong
Kecamatan Syamtalira Bayu
Baroh Kulam Gajah
Barat
Hamid
WIB
Firman Fatwa
Honda Vario
Abdul Hamid
Medan-Banda Aceh
Duble Cabin
Kapolsek Syamtalira Bayu

--------------------

KUALASIMPANG - Bagian dapu (dapur-red) rumah milik Alang, penjual sayur asal Kampung Tangse, Kecamatan Seruway, Aceh Tamiang, terbakar  pada Selasa (31/1), sekira pukul 10.15 WIB. Diduga, sumber api berasal dari api kompor saat penghuni rumah sedang memasak.

Kabid Pencegahan Kesiapsiagaan dan Pemadam Kebakaran, Muhammad Husni, mengatakan rumah tersebut milik Zulkifli. Namun disewakan kepada Alang yang sehari-hari berjualan sayur menggunakan sepeda motor miliknya. 

Saat musibah tersebut terjadi, istri Alang sedang memasak menggunakan kompor gas. Diduga, kompor gas tersebut diletakkan berdekatan dengan dinding rumah yang terbuat dari papan. Tanpa disadari, api menjilat dinding papan. Karena kondisinya kering, api dengan mudah menyambar dan langsung membesar.

Pemilik rumah sempat melepaskan selang gas elpiji. Namun api sudah terlanjur membesar sehingga sepeda motor yang sehari-hari digunakan untuk menjual sayur berada di dapur, hangus terbakar.

Api tidak sempat membakar rumah induk karena cepat mendapat pertolongan dari tiga mobil pemadam kebakaran yang diterjunkan BPBD Aceh Tamiang.<strong>(md)</strong>

WIB
BPBD Aceh Tamiang
KUALASIMPANG
Kecamatan Seruway
Pemadam Kebakaran
Zulkifli
Kampung Tangse
Alang
Muhammad Husni
Pencegahan Kesiapsiagaan
Aceh Tamiang

--------------------

<img src="[BASEURL]/2faeecb4f2f68f78db95809f09741e91.jpeg" alt="Pembakar Kantor DPRD Gowa Kembali Diamankan Polisi" data:w="610" data:h="442">       

<strong>RAKYATKU.COM, GOWA</strong> - Muhammad Aan (17) diamankan polisi setelah bikin ribut di depan SMA Yapip Sungguminasa, Rabu (1/2/2017) siang. Setelah diperiksa, Aan ternyata terlibat kasus pembakaran kantor DPRD Gowa. 

Warga Lingkungan Tinggi Mae, Kelurahan Tombolo, Kecamatan Sombaopu itu mengaku kalau ia juga ikut melempar bom molotov ke Kantor DPRD Gowa beberapa bulan lalu.

"Setelah diinterogasi di ruang SPKT Polres Gowa, pelaku tersebut juga diduga ikut serta membakar Kantor DPRD Gowa dengan menggunakan bom molotov," kata AKP M Tambunan, Kasubag Humas Polres Gowa.

Pelaku juga mengaku bahwa ia disuruh oleh seseorang yang tidak diketahui namanya untuk membakar gedung DPRD Gowa.

<img alt="" src="[BASEURL]/6e3cf15b8c278cfc346fe454e9badfc7.jpeg" data:w="817" data:h="613">

"Menurut hasil keterangan awal bahwa yang menyuruh pelaku membakar, sudah ditangkap sesuai info yang ia didengar dari teman-temannya," tambah Tambunan.

Pelaku juga waktu itu mengaku diberi uang Rp200 ribu untuk bersembunyi di Kota Makassar. Namun, ia juga tidak mengetahui orang yang memberinya uang tersebut.

"Pelaku bersembunyi di Jalan Rajawali, pelaku juga tidak tahu namanya orang yang memberi dia uang, tetapi ia mengenali wajahnya," papar Tambunan.

SMA Yapip Sungguminasa
Kecamatan Sombaopu
Lingkungan Tinggi Mae
Kantor DPRD Gowa
Muhammad Aan
DPRD Gowa
Kota Makassar
Aan
Jalan Rajawali
SPKT Polres Gowa
Kasubag Humas Polres Gowa
Kelurahan Tombolo
GOWA
Tambunan
AKP M Tambunan

--------------------

<img src="[BASEURL]/cc2396c387ae4c3543cfa95071b0c24a.jpeg" data:w="625" data:h="352">  

Persija masih membutuhkan pemain anyar di dua sektor penting.

Penampilan tak maksimal Persija Jakarta pada ajang Trofeo Bhayangkara 2017 dimanfaatkan oleh Stefano Cugurra Teco untuk melakukan evaluasi terhadap skuat yang ada. Arsitek berdarah Brasil ini mengaku masih memerlukan beberapa pemain pada posisi gelandang serta penyerang, Rabu (01/02/17).

Persija Jakarta tampil kurang menggigit pada Trofeo Bhayangkara Minggu (29/01/17) kemarin. Setelah tampil pada ajang yang dimenangkan oleh Arema FC ini, Persija langsung bergerak cepat dengan memulai kembali persiapan jelang turnamen pramusim selanjutnya, yakni Piala Presiden.

Evaluasi pertama yang dilakukan oleh Teco adalah menggenjot fisik para pemainnya agar kembali ke level kebugaran yang maksimal. Selain itu, pelatih yang pernah tujuh musim malang melintang di Liga Thailand ini juga menginginkan adanya penambahan pemain di lini tengah dan depan Macan Kemayoran.

"Sebelum Piala Presiden, saya mau latihan fisik dulu. Saya mau fisik tim saya lebih baik lagi. Saya akan kasih waktu ke semua pemain untuk mengembalikkan fisik mereka," ujar Teco ketika ditemui pasca latihan Persija di Por Sawangan, Depok, Jawa Barat.

Persija baru saja mencoret pemain seleksi, yakni Andi Usman Nahari. Pemain yang berposisi sebagai striker itu dicoret karena kurang memenuhi ekspetasi Teco.

Maka dari itu, Teco masih membutuhkan tambahan pemain pada lini serang Macan Kemayoran. Di skuat yang ada saat ini, Persija hanya memiliki dua bomber dengan keduanya juga berstatus sebagai pemain veteran, yaitu Bambang Pamungkas dan Rudi Widodo.

Sementara di sektor lainnya, Teco juga mengungkapkan bahwa posisi gelandang juga menjadi sorotan evaluasinya saat ini. Ia menjelaskan lini tengah Macan Kemayoran masih membutuhkan beberapa tenaga baru. 

"Selain striker, kita butuh gelandang. Untuk itu, saya coba pantau seleksi pemain di U-23. Ada kemungkinan tambahan 8 pemain U-23 nanti di skuat Persija," tutur mantan pelatih fisik Persebaya Surabaya ini.

"Namun saya kasihan kepada pemain seleksi U-23, karena ada beberapa pemain yang belum pernah bermain di sepakbola nasional, terus datang ke Persija. Belum siap, namun saya kasih waktu, saya harus sabar. Pemain senior harus membantu pemain muda," tambahnya.

Penulis : <strong>Muhammad Adiyaksa</strong>

Editor : <strong>Gerry Anugrah Putra</strong>

Bambang Pamungkas
Persija
Liga Thailand
Por Sawangan
Gerry Anugrah Putra
Trofeo Bhayangkara 2017
Depok
Andi Usman Nahari
Stefano Cugurra Teco
Piala Presiden
Muhammad Adiyaksa Editor
Arema FC
Trofeo Bhayangkara Minggu
Brasil
Macan Kemayoran
Persebaya Surabaya
Persija Jakarta
Teco
Jawa Barat
Rudi Widodo
U-23

--------------------

<a href="http://smeaker.com/wp-content/uploads/2017/02/Asus-ZenFone-3S-Max-Smartphone-Terbaru-Besutan-Asus-Bertenaga-RAM-3GB-dengan-Fitur-Reverse-Charging-1.jpg" rel="nofollow"><img width="696" height="351" src="[BASEURL]/7e2e985524044b9710b2ffc99f8c1f03.jpeg" alt="Asus ZenFone 3S Max" title="Asus ZenFone 3S Max" data:w="696" data:h="351"></a>Copyright©droidmen  Asus ZenFone 3S Max, Smartphone Terbaru Besutan Asus Bertenaga RAM 3GB dengan Fitur Reverse Charging! 

<a href="http://smeaker.com/" rel="nofollow">Smeaker.com</a> – Asus memang telah melahirkan banyak perangkat, khususnya untuk smartphone sendiri. Terlebih lagi yang paling gencar yakni ZenFone. Saat ini, yang lagi beredar seputar Asus adalah pada seri ZenFone 3 yang secara satu per satu terungkap juga.

Pada 7 Februari nanti, Asus bakal mengungkap <strong>ZenFone 3S Max</strong> di negeri Bombay. Mirip seperti ZenFone 3 Max, smartphone terbaru <a href="http://smeaker.com/33681/asus-zenfone-3s-max-smartphone-terbaru-besutan-asus-bertenaga-ram-3gb-dengan-fitur-reverse-charging/" rel="nofollow">ZenFone 3S Max</a> juga bakal dikemas dengan baterai ekstra besar, 5000 mAh. Dan akan tersedia dengan dua varian warna, hitam dan emas.

Dikemas dengan bodi berbahan alumunium yang mana juga akan dilengkapi fitur scanner sidik jari yang tertanam di tomboh home, <em>Asus</em> <em>Zenfone 3S Max</em> yang memiliki nomor model ZC521TL. Menariknya, Asus bisa di-unlock dalam waktu singkat, yakni 0,5 detik karena telah berbekal sensor sidik jari. Selain itu, fitur sensor sidik jari pada smartphone ini juga bisa mengenal hingga 5 jari.
<img src="[BASEURL]/93757cce844eb0c74ba6aaa8298015ad.jpeg" alt="Asus ZenFone 3S Max" width="800" height="404" data:w="800" data:h="404">Copyright©droidmen 

Mengenai spesifikasi yang lain, <a href="http://smeaker.com/33681/asus-zenfone-3s-max-smartphone-terbaru-besutan-asus-bertenaga-ram-3gb-dengan-fitur-reverse-charging/" rel="nofollow">ZenFone 3S Max</a> juga membawa layar 5.2 inci beresolusi HD mengadopsi curved glass 2.5D serta sudah dibenamkan fitur filter Bluelight. Sebagai pendukung kinerja, dapur pacu smartphone ini didukun goleh chipset octa-core MediaTek MT6567 berkecepatan 1.5GHz. Selain itu, smartphone ini juga ditopang oleh RAM 3GB dan memori internal 32GB yang masih bisa diperluas via kartu microSD up to 2TB.

Untuk sektor kamera, <span>Asus Zenfone 3S Max</span> disematkan kamera utama 13 megapiksel dan kamera depan 8 megapiksel untuk menangani kebutuhan selfie maupun video calling. Handset dibekali fitur sensor pemindai sidik jari, dan dipastikan akan berjalan pada sistem operasi terbaru Android Nougat v7.0 yang telah dipermanis dengan ZenUI 3.0 di atasnya.

ZenFone 3
ZC521TL
Bluelight
ZenFone 3 Max
Copyright©droidmen Mengenai
Copyright©droidmen Asus ZenFone 3S Max
Asus
ZenFone 3S Max
Smartphone Terbaru Besutan Asus Bertenaga RAM 3GB
Bombay
Asus Zenfone 3S Max
Handset
ZenFone
RAM 3GB
Android Nougat
Fitur Reverse Charging
HD
MediaTek MT6567
ZenUI 3.0

--------------------

Ternyata Minum Air Putih Saat Makan Berbahaya
<img src="[BASEURL]/2a24ad09b82f1ad4cb29e78d4bb44f6f.jpeg" width="400px" alt="Berita Riau - Ternyata Minum Air Putih Saat Makan Berbahaya" data:w="673" data:h="373">     
<strong><a href="http://www.riau24.com/home/" rel="nofollow">Riau24.co</a><a href="http://www.news24xx.com/" rel="nofollow">m</a></strong>- Meminum air putih sudah menjadi kebutuhan pokok manusia. Karena air menjadi kebutuhan utama bagi tubuh. Tubuh kita sebagian besar tersusun oleh air. Rata-rata tiap orang memiliki 60% air dari berat tubuhnya. Tubuh memerlukan air untuk menggantikan cairan tubuh yang berkurang saat kita beraktifitas.  Sebagian hilang saat kita beraktivitas dalam bentuk keringat, air seni, atau air mata. 

Umumnya, setiap orang disarankan untuk minum air putih setidaknya sebanyak 8 gelas setiap harinya. Selain untuk mencukupi kebutuhan cairan dalam tubuh, minum air hingga 8 gelas juga sebagai pencegahan terhadap berbagai risiko penyakit yang mungkin menyerang tubuh. Kekurangan air akan membuat tubuh dehidrasi, lemas, kurang fokus bahkan gangguan kesehatan lain yang lebih serius.

Namun, saat minum air putih, juga ada aturan-aturan penting yang sebaiknya kita ketahui. Untuk dapatkan tubuh yang sehat dan jauh dari berbagai risiko sakit, dikutip dari laman boldsky.com kita disarankan untuk minum air putih sambil duduk dan dengan takaran tepat. Beberapa waktu lalu, sebuah penelitian menyebutkan ada banyak bahaya yang bisa terjadi pada tubuh kala kita minum sambil berdiri Juga, kita tidak boleh terlalu banyak minum karena konsumsi air putih berlebihan justru bisa menjadi racun.

Sementara itu, penelitian terbaru menemukan bahwa minum tidak boleh dilakukan sambil makan. Para peneliti menegaskan ada alasan kuat kenapa kita tak boleh minum sambil makan. Alasan tersebut antara lain adalah sebagai berikut.

1.Mencairkan Asam Klorida
Menurut study, minum sambil makan bisa menyebabkan menipisnya senyawa asam klorida di sistem pencernaan. Padahal, asam klorida berperan penting dalam membuat sistem pencernaan bekerja dengan maksimal. Ketika asam klorida menipis karena air, ini bisa sangat fatal karena makanan tidak bisa hancur dan dicerna secara maksimal di usus halus maupun usus besar. Akibatnya, nutrisi pada makanan yang kita makan tidak bisa diurai dengan baik.

2.Meningkatkan Risiko Sembelit
Minum sambil makan bisa menyebabkan dan memperparah risiko sembelit. Karena makanan yang ada di sistem pencernaan tak bisa dicerna dengan baik, sangat mungkin hal ini menyebabkan risiko sembelit. Insufisiensi air dalam tubuh juga bisa menyebabkan kelelahan dan rasa malas hebat.

3.Perut Kembung & Gangguan Pencernaan
Minum sambil makan sering kali membuat perut menjadi kembung dan meningkatkan risiko gangguan pencernaan. Tak jarang, karena terlalu banyak minum di saat makan, hal ini menyebabkan perut mudah kenyang oleh air. Kalau perut hanya kenyang oleh air, ini bisa menyebabkan perut mudah merasa lapar setelah beberapa jam selanjutnya.

Mengingat begitu bahayanya minum sambil makan, usahakan agar mulai sekarang mengurangi atau menghentikan kebiasaan minum sambil makan. Pastikan minum secukupnya saja sebelum atau setelah makan. Semoga informasi ini bermanfaat.

R24/mla

loading...

Minum Air Putih Saat Makan Berbahaya
Kembung
R24
Risiko Sembelit Minum
Rata-rata
Asam Klorida Menurut
Gangguan Pencernaan Minum

--------------------

<img src="[BASEURL]/294420057cfa54c39aaf75a24fcd9484.jpeg" alt="" width="800" height="600" data:w="800" data:h="600">

<strong>Bandung,</strong> <strong>UPI</strong>

Sebanyak 36 orang siswa dari UPI Bumi Siliwangi, UPI Kampus Cibiru, UPI Kampus Sumedang dan UPI Kampus Serang telah dinyatakan lulus melewati proses Diklatsarmil (Pendidikan dan Latihan Dasar Militer) Angkatan XLV Menwa Batalyon XI/UPI selama kurang lebih 3 minggu yang dimulai sejak awal Januari dan resmi ditutup Minggu, 29/01/2017.

Dalam Upacara Penutupan, Mayor Inf Benny Wahyudi, Komandan Yonif 303, selaku Inspektur Upacara menyampaikan dengan tegas, “Besar harapan saya, Diklatsarmil Angkatan XLV ini menjadi kegiatan yang dapat melahirkan pemuda-pemudi tangguh yang siap membela negara. Saya merasa bangga dengan keteguhan dan kemauan para anggota Menwa Batalyon XI/UPI untuk dibina dan diasah mentalnya demi menjadi kader bela negara selama pendidikan ini. Saya berharap agar para orang tua terus mendukung kegiatan positif yang diikuti oleh putra-putrinya, karena mahasiswa yang mengikuti Resimen Mahasiswa merupakan mahasiswa yang memiliki keunggulan lebih diantara yang lainnya.”

Enam hari para siswa dipersiapkan fisik dan mentalnya di lingkungan kampus Universitas Pendidikan Indonesia. Dengan perbekalan yang cukup dan keyakinan yang tinggi, seluruh siswa diberangkatkan untuk mengikuti Diklatsarmil di Asrama Militer Yonif Raider 303/SSM, Cikajang, Garut, pada tanggal 16-22 Januari 2017. Selama berada di asrama, para pelatih dari Yonif 303 juga pelatih dari Menwa YON XI terus memberikan materi baik praktik maupun teori yang nantinya akan diterapkan oleh siswa dalam kegiatan berikutnya.

“<em>Be strong and never give up</em>! Tunjukkan pengabdian kalian itu bukan pengabdian semu!” ujar M. Huzainal, Danyon XI ke-7, dalam sambutannya di tengah kegiatan Diklatsarmil ini.

<img src="[BASEURL]/42f37a00bd42c28fd20508edfe0da352.jpeg" alt="" width="800" height="282" data:w="800" data:h="282">

Mulai tanggal 23 Januari lalu, 36 orang siswa yang dibagi menjadi 3 Regu dilepaskan di tengah hutan untuk menerapkan materi <em>survival</em> atau bertahan hidup di alam bebas. Tentu saja para pelatih sudah memberikan trik dan tips bagaimana cara untuk <em>survive</em> sejak mereka dibina di asrama Yonif 303. Kegiatan ini pun tak lepas dari pengawasan dan perlindungan seluruh pelatih.

Waktu terus bergulir, hingga tiba saatnya bagi para siswa untuk melaksanakan <em>longmarch</em> atau biasa dikenal dengan perjalanan jauh. Kali ini <em>longmarch</em> dimulai dari Garut menuju Pameungpeuk, kurang lebih sekitar 80 kilometer. Dengan berbekal ransel tempur, senjata yang disandang, serta tali togel yang melingkar ditubuh para siswa, selama 4 hari 3 malam kegiatan <em>longmarch</em> ini dilalui. Sepanjang perjalanan tak henti-hentinya suara lantang para siswa menyerukan yel-yel pembangkit semangat. Saling merangkul, saling mendukung, saling melemparkan senyuman dan motivasi satu sama lain menjadi sumber kekuatan selama perjalanan jauh ini.

“Goresan sejarah kembali terukir. Kita patut bersyukur dan bangga dengan apa yang telah kita perjuangkan dan raih. Namun, satu hal yang harus direnungkan oleh pribadi masing-masing; ‘Bagaimana menjaga <em>faktor X</em> ini agar tetap utuh?’ Tanamkan dari sekarang! Bukan komitmen abal-abal, melainkan komitmen yang hadir dengan keyakinan yang ikhlas berjalan dengan ruh-Nya, bukan pengabdian karena makhluk-Nya,” papar Urai Ramadhani, Komandan Menwa Batalyon XI/UPI.

<img src="[BASEURL]/3b65bc14cbef91da16ab0a67814f8d02.jpeg" alt="" width="800" height="570" data:w="800" data:h="570">

Sesampainya di <em>finish longmarch</em>, yaitu Pantai Sayang Heulang, seluruh siswa tidak langsung beristirahat begitu saja. Hingga titik darah penghabisan, mereka melanjutkan latihan demonstrasi untuk menyambut orang-orang yang belum sempat mereka temui selama masa pendidikan ini.

Tak hanya tawa, kadang kala ada saja isak tangis di tengah malam ketika lagi-lagi teringat akan senyuman dan belaian kasih sayang orang tua di kampung halaman. Ini merupakan proses pendewasaan diri. Bagaimana belajar menahan rasa rindu ditengah-tengah kegiatan padat yang sebelumnya belum pernah dirasakan sama sekali oleh setiap siswa.

Ketua Korps Menwa Batalyon XI/UPI, Enjang Mulyana, turut berkomentar, “Perjuangan kalian bukan sampai saat ini saja, melainkan ini merupakan gerbang awal perjalanan kehidupan baru yang akan mengantarkan kalian menuju kesuksesan. Selamat untuk para siswa yang telah berjuang sampai akhir dengan penuh tekad yang kuat dan semangat yang membara!”

Hari Minggu (29/01/2017) lalu, Upacara Penutupan Diklarsarmil Angkatan XLV di Pantai Sayang Heulang, Pameungpeuk, telah berlangsung. Upacara Penutupan ini dihadiri oleh perwakilan Bupati Garut, Camat Pameungpeuk, Danramil, Kapolsek Pameungpeuk, Kepala Desa Pameungpeuk, Kepala Desa Mancagahar, Ketua RT 05 RW 07 Desa Mancagahar, Pembina Menwa Batalyon XI/UPI, Ketua Korps Menwa Batalyon XI/UPI beserta alumni lainnya, juga para orang tua siswa Diklatsarmil Angkatan XLV.

“Kalau Yonif 303; <em>‘Setia Sampai Mati’</em>, kalau Menwa YON XI; <em>‘Setia Sampai Alumni’</em>!” guyon Tju Suminar Ayu, Danyon XI ke-29.

<img src="http://berita.upi.edu/wp-content/uploads/2017/02/IMG-20170201-WA0003.jpg" alt="" width="800" height="575" data:w="800" data:h="575">

Upacara berjalan dengan khidmat, begitu juga dengan persembahan demonstrasi dari 36 mantan siswa di depan orang-orang yang mereka rindukan; orang tua, kakak, adik, saudara, bahkan kekasih hati pun turut menghadiri dan melihat para perwira muda harapan bangsa dengan senyum haru dan bangga.

Kini, baret ungu telah terpasang dengan gagah di atas kepala para penerus perjuangan ini. <em>MENWA… BUKAN MAIN!</em> <strong>(‘Azmi/AdminYONXI)</strong>

Universitas Pendidikan Indonesia
Pantai Sayang Heulang
UPI Sebanyak 36
Penutupan
Resimen Mahasiswa
Upacara Penutupan
Mayor Inf Benny Wahyudi
UPI
Hari Minggu
Upacara Penutupan Diklarsarmil Angkatan XLV
Latihan Dasar Militer
Komandan Yonif 303
Tanamkan
Sampai Mati’
Bupati Garut
Asrama Militer Yonif Raider 303
Danyon XI
Urai Ramadhani
Enjang Mulyana
Pameungpeuk
Regu
Komandan Menwa Batalyon XI
M. Huzainal
Angkatan XLV Menwa Batalyon XI
MENWA… BUKAN MAIN
UPI Kampus Sumedang
Pembina Menwa Batalyon XI
Pendidikan
Kepala Desa Mancagahar
UPI Bumi Siliwangi
Sampai Alumni’
Ketua RT 05 RW 07 Desa Mancagahar
Perjuangan
Garut
Menwa YON XI
Danramil
UPI Kampus Serang
Tju Suminar Ayu
Diklatsarmil Angkatan XLV
Korps Menwa Batalyon XI
Diklatsarmil
Menwa Batalyon XI
Yonif 303
Be
Camat Pameungpeuk
Kapolsek Pameungpeuk
SSM
Cikajang
Inspektur Upacara
Kepala Desa Pameungpeuk
AdminYONXI
Ketua Korps Menwa Batalyon XI
Kalau Yonif 303
UPI Kampus Cibiru
Goresan

--------------------

<img src="[BASEURL]/784e56a71ee4826bfc307c3f92d20d2c.jpeg" width="700" height="393" alt="Celebes Movement Bahas Isu Ekonomi dan Sosial di Novotel Makassar" data:w="700" data:h="393">             

<strong>Laporan Wartawan Tribun Timur, Hasim Arfah</strong>

<strong>TRIBUN-TIMUR.COM, MAKASSAR -</strong> Celebes Movement kembali hadir di Novotel Makassar, Jl Jenderal Sudirman, Makassar, Sulsel, Rabu (1/2/2017).

Terlihat jadi narasumber Budayawan Alwy Rahman, Guru Besar Unhas Deddy Tikson, Dr Mardiana (Pakar Gender), Prof Marwan Mas (Guru Besar Hukum Unibos), Prof Hamid Paddu (Guru Besar Ekonomi Unhas), Prof Dr Marzuki (Guru Besar Ekonomi).

Terlihat juga dari jajaran Idris Manggabarani (Ketua Partai Gerindra Sulsel), Muh Aras (Ketua PPP Sulsel), Rusdin Abdullah dan Kadir Halid (Wakil Ketua Golkar Sulsel), Prof Jasruddin Malago (Direktur PPs UNM), Herman Heizer (Ketua HIPMI Sulsel).

Terlihat juga Khudri (Ketua Ombudsman Makassar), Abd Karim (Direktur Eksekutif LAPAR Sulsel), Asry Yusuf (Anggota Bawaslu Sulsel), Aktivis Pahir Halim.

Direktur Eksekutif Celebes Movement, Subhan Jaya Mappatunru mengatakan Celebes Movement bukan diskusi baru.

"Kita mulai hadir dalam periode 2008, kala itu kita sangat membutuhkan sebuah pemimpin untuk Sulawesi Selatan," katanya saat membuka acara.

Sehingga, dia pun mengatakan kegiatan ini untuk mencari pencerahan untuk Sulawesi Selatan. (*)

Makassar
Prof Dr Marzuki
Rusdin Abdullah
Ketua Ombudsman Makassar
Anggota Bawaslu Sulsel
Ketua Partai Gerindra Sulsel
Wartawan Tribun Timur
Muh Aras
Ketua PPP Sulsel
Dr Mardiana
Aktivis Pahir Halim
Eksekutif Celebes Movement
Herman Heizer
Jl Jenderal Sudirman
Idris Manggabarani
MAKASSAR
Guru Besar Ekonomi Unhas
Wakil Ketua Golkar Sulsel
Subhan Jaya Mappatunru
Novotel Makassar
Guru Besar Unhas Deddy Tikson
Khudri
Celebes Movement
Prof Hamid Paddu
Abd Karim
Hasim Arfah
Pakar Gender
Asry Yusuf
Sulsel
Kadir Halid
Prof Jasruddin Malago
Guru Besar Ekonomi
Guru Besar Hukum Unibos
Direktur Eksekutif LAPAR Sulsel
Budayawan Alwy Rahman
Ketua HIPMI Sulsel
Prof Marwan Mas
Direktur PPs UNM
Sulawesi Selatan

--------------------

<img src="[BASEURL]/cd33a339768d20da971ebae3ffd6cbb8.jpeg" width="700" height="393" alt="Inflasi di Sulsel Capai 1,12 Persen Selama Januari" data:w="700" data:h="393">             

<strong>TRIBUN-TIMUR.COM, MAKASSAR -</strong> lnflasi di Sulawesi selatan mencapai 1,12 persen selama <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/januari" rel="nofollow">Januari</a> 2017. Sementara indeks harga konsumen (IHK) 127,12.

Hampir seluruh daerah di Sulsel mengalami <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/inflasi" rel="nofollow">inflasi</a>.

Kota Watampone penyumbang <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/inflasi" rel="nofollow">inflasi</a> terbesar di Sulsel capai 1,52 persen. Sementara yang terendah di kota Palopo 0,82 persen.

Inflasi yang terjadi di <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/sulawesi-selatan" rel="nofollow">Sulawesi Selatan</a> pada <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/januari" rel="nofollow">Januari</a> 2017, disebabkan kenaikan harga semua kelompok pengeluaran, seperti kelompok bahan makanan, kelompok makanan jadi.

"Watampone merupakan daerah penyumbang <a href="http://makassar.tribunnews.com/tag/inflasi" rel="nofollow">inflasi</a> tertinggi di Sulsel," Jelas Kepala Badan Pusat Statistik Sulsel, Nursam Salam dalam rilis Indeks Harga Konsumen dan Inflasi di Sulsel, Rabu (1/2/2017).

Sulsel
Palopo 0
Nursam Salam
Indeks Harga Konsumen
Inflasi
Jelas Kepala Badan Pusat Statistik Sulsel
IHK
Watampone
MAKASSAR
Sulawesi
Sulawesi Selatan

--------------------

<img width="660" height="330" src="[BASEURL]/53b1975112881b00d7fb81755efb6355.jpeg" alt="Kondisi rapat anggota DPRD Medan yang tergabung di pansus Ranperda Dinsosnaker di ruang banggar gedung DPRD Medan, tampak rapat minim kehadiran anggota dewan.(WOL Photo/muhammad rizki)" data:w="660" data:h="330">   

<strong><a href="http://waspada.co.id/medan/" rel="nofollow">MEDAN,</a> <span><a href="http://waspada.co.id/" rel="nofollow">WOL</a></span></strong> – Siapa sangka 50 anggota DPRD Medan yang berkantor di gedung megah berlantai 8 ini hanya memiliki agenda 2 hari dalam sepekan yakni Senin dan Selasa. Sedangkan Rabu s/d Jumat, ke 50 wakil rakyat tersebut kerap melakukan kunjungan kerja (kunker) ke luar kota. Tak heran kantor bernilai Rp90 miliar ini lengang seakan tak bertuan. Fakta ini menurut pengamatan wartawan sudah berlangsung sejak tahun lalu hingga saat ini.

Parahnya, agenda yang terjadwal pada Senin dan Selasa seperti rapat paripurna, rapat komisi maupun rapat pansus kerap berjalan molor. Bahkan acara rapat selalu minim dihadiri anggota dewan. Tentu saja, setiap agenda berjalan tidak maksimal.

Seperti halnya, rapat perdana pansus Ranperda tentang izin pelayanan dan ketenagakerjaan, Senin (30/10) lalu. Rapat yang dijadwalkan pukul 10.00 WIB molor hingga pukul 11.30 WIB. Sedangkan jumlah anggota dewan yang tergabung di pansus sebanyak 23 orang. Namun, saat rapat hanya dihadiri 7 orang yakni Bahrumsyah (Ketua Pansus), Surianto, Maruli Tua Tarigan, Andi Lumbangaol, Jumadi, T Eswin dan M Nasir.

Celakanya lagi, baru saja menggelar rapat perdana, pansus tersebut terus melakukan kunker ke Jakarta pada Selasa (31/1) s/d Sabtu (4/2). Agendanya hanya konsultasi ke Menteri Tenaga kerja.

Sama halnya dengan Ranperda Bank Sumut, pada Selasa (31/1) s/d Sabtu (4/1) melakukan kunker ke Jakarta. Menurut Ketua Pansus Bank Sumut, Boydo HK Panjaitan, kunker mereka untuk finalisasi.

Terkait minimnya kehadiran anggota dewan saat mengikuti rapat pansus, Senin (30/1), Ketua pansus Izin Dinsosnaker, HT Bahrumsyah, usai rapat mengaku sangat menyayangkan minimnya ketidakhadiran anggota pansus. Padahal kata Bahrumsyah undangan sudah disampaikan melalui fraksi masing-masing dan diinformasikan lewat pesan singkat.

Diakui Bahrumsyah, akibat minimnya kehadiran anggota dewan yang tergabung di pansus dipastikan akan mempengaruhi tidak maksimalnya pembahasan Ranperda. “Kita harapkan pimpinan dewan dapat memperhatikan buruknya tingkat disiplin kawan-kawan,“ urainya.

Sementara itu Sekretaris DPRD Medan, Abd Azis, ketika dimintai keterangan di ruang kerjanya, Rabu (1/2), mengatakan akan mempelajari terlebih dahulu kondisi di DPRD Medan.

Menurut Azis yang baru saja menjabat Sekwan DPRD Medan mengaku segala sesuatu itu tidak semudah membalikkan telapak tangan. Namun Azis sangat berharap masukan dan kerjasama yang baik dari wartawan.<span>(wol/mrz/data1)  </span>

<span>Editor: SASTROY BANGUN       </span>

DPRD Medan
M Nasir
Ranperda Bank Sumut
Andi Lumbangaol
Ranperda
Izin Dinsosnaker
Maruli Tua Tarigan
Ketua
Abd Azis
HT Bahrumsyah
Surianto
Azis
Sekwan DPRD Medan
Boydo HK Panjaitan
T Eswin
Menteri Tenaga
Sekretaris DPRD Medan
Jumadi
WIB
Bahrumsyah
WOL
Ketua Pansus
Jakarta
SASTROY BANGUN
Ketua Pansus Bank Sumut

--------------------

<img src="[BASEURL]/5395a49c55f4e6614523e0076687b9ec.jpeg" width="700" height="393" alt="Juru Parkir Terekam CCTV saat Bongkar Cafe, Speaker dan Blender Disimpan di Rumah" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Laporan Wartawan Tribun Medan/Array A Argus</strong>

<strong>TRIBUN-MEDAN.COM, MEDAN -</strong> Hanya karena beralasan ingin mencari penghasilan lebih, Ruslan (26) nekat membobol cafe Nguyah di Jalan Dr Mansyur Medan.

Aksi pencurian yang dilakukan juru parkir ini diketahui setelah pemilik cafe memeriksa rekaman CCTV yang ada di tempatnya.

"Tersangka ini membongkar cafe pada 26 Januari kemarin. Ia beraksi bersama temannya berinisial N," kata Kapolsekta Sunggal, Kompol Daniel Marunduri, Rabu (1/2/2017).

Setelah peristiwa itu, pemilik cafe bernama Yeni Arisandi Kosasih (25) kemudian melaporkan peristiwa ini ke Polsek Sunggal. Apalagi, pekerja Yeni mengetahui ciri-ciri tersangka berdasarkan rekaman CCTV.
<strong>Baca: <a href="http://medan.tribunnews.com/2017/02/01/duh-asik-makan-soto-satu-dpo-bank-sumut-ditangkap" rel="nofollow">Duh Asik Makan Soto, Satu DPO Bank Sumut Ditangkap</a></strong> 

"Pemilik cafe sempat mengecek ke rumah tersangka. Ternyata benar, barang-barang yang hilang di dalam cafe ada disimpan tersangka di kediamannya," ungkap Daniel.

Karena sudah memiliki bukti yang kuat, polisi meringkus Ruslan yang tinggal di Jalan Setia Budi, Gang Famili, Kelurahan Tanjung Rejo, Kecamatan Medan Sunggal.

Adapun barang bukti yang diamankan adalah speaker dan blender.

"Rekan tersangka berinisial N masih dalam pengejaran. Anggota sejauh ini sudah mengetahui identitas lengkapnya," kata mantan Kanit Jatanras Polrestabes Medan ini.

<strong>(ray/tribun-medan.com)</strong>
Penulis: Array A Argus   Editor: Arifin Al Alamudi    
<span>Ikuti kami di</span>

Duh Asik Makan Soto
Kompol Daniel Marunduri
Jalan Setia Budi
MEDAN
Gang Famili
Kapolsekta Sunggal
Daniel
Kanit Jatanras Polrestabes Medan
Array A Argus
Satu DPO Bank Sumut Ditangkap Pemilik
Yeni
Wartawan Tribun Medan
Kecamatan Medan Sunggal
Polsek Sunggal
Jalan Dr Mansyur Medan
Nguyah
Yeni Arisandi Kosasih
Kelurahan Tanjung Rejo
Ruslan
CCTV
Arifin Al Alamudi Ikuti
Array A Argus Editor

--------------------

<strong>Laporan Wartawan Tribun Medan / Azis Husein Hasibuan</strong>

<strong>TRIBUN-MEDAN.com, MEDAN</strong> - Zulkarnaen, satu dari dua buronan daftar pencarian orang (DPO) kasus pengadaan kendaraan operasional Bank Sumut ditangkap tim penyidik dan intelijen Kejati Sumut, sekira pukul 12.15 WIB, Rabu (1/2/2017).

Mantan Pelaksana sementara (Pls) Pejabat Pembuat Komitmen (PPK) Bank Sumut ini diciduk ketika asik bersantap siang di sebuah rumah makan siap saji di Jalan Setia Budi, Medan.

"Satu DPO Bank Sumut atas nama Zulkarnaen ditangkap tem penyidik dan tim intel di rumah makan soto di Jalan Setia Budi, Medan," kata Kepala Seksi Penerangan Hukum (Kasi Penkum) Kejati Sumut, Sumanggar Siagian.
<strong>Baca: <a href="http://medan.tribunnews.com/2017/01/29/aset-syariah-mencapai-rp-23-triliun-bank-sumut-gelar-zikir-akbar-dengan-ustaz-arifin-ilham" rel="nofollow">Aset Syariah Mencapai Rp 2,3 Triliun, Bank Sumut Gelar Zikir Akbar dengan Ustaz Arifin Ilham</a></strong> 

Kondisi Zulkarnaen saat ditangkap berbeda dengan foto DPO yang telah disebar ke beberapa tempat umum. Kini, Zulkarnaen berkepala plontos dan berjanggut.

"Saat ini sedang diperiksa tim penyidik untuk segera dilakukan penahanan," ujar Sumanggar.

Zulkarnan resmi berstatus DPO setelah Kejati mengeluarkan surat bernomor R-972/N.2/Fd.1/09/2016 yang ditandatangani langsung Kepala Kejaksaan Tinggi (Kajati) Sumut Bambang Sugeng Roekmono, yang diterbitkan 26 September 2016 lalu.

Tertangkapnya Zulkarnanen, kini DPO Bank Sumut tinggal menyisakan satu orang lagi yakni Direktur CV Surya Pratama Haltafif selaku rekanan pengadaan 294 unit mobil dinas Bank Sumut.

<strong>(cr8/tribun-medan.com)</strong>
Penulis: Azis Husein Hasibuan   Editor: Sofyan Akbar    
<span>Ikuti kami di</span>

Fd.1
Aset Syariah Mencapai Rp 2
R-972
DPO
DPO Bank Sumut
Kasi Penkum
Ustaz Arifin Ilham Kondisi Zulkarnaen
Azis Husein Hasibuan Editor
PPK
Sumanggar Siagian
Sumanggar
Zulkarnan
Azis Husein Hasibuan
N.2
Pls
Kepala Kejaksaan Tinggi
Pelaksana
Kejati
Sofyan Akbar Ikuti
Jalan Setia Budi
Kajati
Kejati Sumut
Pejabat Pembuat Komitmen
Zulkarnanen
Wartawan Tribun Medan
Triliun
Direktur CV Surya Pratama Haltafif
WIB
Sumut Bambang Sugeng Roekmono
Zulkarnaen
Medan
Bank Sumut
Kepala Seksi Penerangan Hukum
Bank Sumut Gelar Zikir Akbar

--------------------

Medan<strong>(MedanPunya)</strong> Mayoritas pekerja mega proyek Podomoro City Deli Medan berasal dari luar Sematera Utara.

Setibanya di Medan para pekerja diberikan fasilitas tempat tinggal yang tak jauh dari lokasi proyek, yakni di Jalan Sei Deli, Medan.

Tempat tinggal para pekerja merupakan bangunan kayu berdinding dan berlantai triplek.

Di kompleks ini terdapat lima bangunan dengan ketinggian tiga lantai.

"Inilah tempat tinggal kami. Enggak ada sekat antartempat tidur. Semua berbaur. Kami syukuri sajalah," kata pekerja asal Malang, Santo, Rabu (1/2).

Santo menceritakan lebih dari 600 pekerja tinggal di bangunan ini.

Ia juga mengungkapkan bahwa ia kerap kedinginan dan kepanasan saat istirahat malam.

"Dulu di sini ribuan. Proyek sudah mulai selesai pekerja pun mulai berkurang. Kalau hujan kedinginanlah, kalau panas ya tidur berkeringat," sambung Santo.

Di luar bangunan terdapat kamar mandi yang jumlahnya lebih dari 20 unit.

"Kamar mandi banyak. Amanlah," ucapnya.***trb/mpc/bs

Podomoro City Deli Medan
MedanPunya
Santo
Medan
Sematera Utara
Jalan Sei Deli
Malang
Mayoritas

--------------------

<img src="[BASEURL]/6a576b41cc13b7b4bbc1372737f7c277.jpeg" width="700" height="393" alt="Sistem Anjungan Mandiri Kurangi Antrean Pasien di Rumah Sakit Ini" data:w="700" data:h="393">  

<strong>SURYA.co.id | SURABAYA</strong> - Antrean yang meluber di RSUD dr Soetomo sejak dini hari membuat Instalasi Graha Amerta melakukan uji coba sistem anjungan pendaftaran mandiri untuk pasien poli spesialis rawat jalan.

Keberadaan anjungan ini juga didukung sistem layanan poli spesialis yang terintegrasi.

Pasien yang telah mendaftar sebelumnya, ketika datang ke Graha Amerta langsung menuju anjungan, membayar karcis, lalu menunggu panggilan ke dokter yang dituju.

Yoyok Suproto (28), warga Kalianak Surabaya juga merasakan kecepatan pelayanan anjungan ini.

Dirinya sering menghabiskan banyak waktu hanya untuk mendaftarkan ibunya untuk rawat jalan.

Padahal antrean juga harus dilakukan saat menunggu dokter.

“Kalau sekarang gampang dapat nomor antrean, bayar sudah bisa tahu jam berapa antrian dokternya. Jadi nggak perlu lama-lama di rumah sakit. Bisa saya tinggal kerja,” ungkapnya usai mengambil antrian di Instalasi Graha Amerta, Rabu (1/7/2016).
<img src="[BASEURL]/f3ea792774d590e06611e0d24adaad43.jpeg" alt="Pasien saat melakukan pendaftaran antrien pelayanan di anjungan pendaftaran mandiri Inslatasi Graha Amerta, Rabu (1/2/2017)." width="700" height="393" data:w="700" data:h="393"> Pasien saat melakukan pendaftaran antrien pelayanan di anjungan pendaftaran mandiri Inslatasi Graha Amerta, Rabu (1/2/2017). 

Hal serupa dirasakan Silvia Hanum (29) yang merupakan pasien rawat jalan baru.

Ia juga tidak harus antre untuk mengetahui jam periksa yang ia dapatkan dan dokter yang tersedia hari tersebut.

“Kebetulan pas ada dokter saya ambil hari ini, dokternya baru ada jam 2. Berhubung rumah saya di Sidoarjo dari pada bolak balik,” ujarnya.
<span>Berita Terkait:</span>     Penulis: Sulvi Sofiana   Editor: Titis Jati Permata    
<span>Ikuti kami di</span>

Silvia Hanum
Instalasi Graha Amerta
Antrean
Graha Amerta
Sidoarjo
Penulis
SURABAYA
Berhubung
Soetomo
Kalianak Surabaya
Yoyok Suproto
RSUD
Sulvi Sofiana Editor
Titis Jati Permata Ikuti
Inslatasi Graha Amerta
Terkait

--------------------

<span> </span>   
<a href="http://mediaindonesia.com/files/news/2017/02/pupuk.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/d2825cfec8bda3b685c11e7d21215e61.jpeg" alt="" data:w="600" data:h="400"></a> 

ANTARA

INOVASI memang tiada batasnya. Pernah tergabung di tim Anti Teror Bom (ATB), Sundoro justru melakukan inovasi yang tidak biasa. Anggota kepolisian sektor Jati Asih ini berhasil membuat pupuk dengan bahan baku bom.

Lelaki yang menyandang pangkat Ajun Inspektur Satu (Aiptu) ini mengaku tergabung sebagai anggota dalam tim ATB sejak 2000 silam. Memasuki 2010, Sundoro minta dipindahtugaskan ke Polsek Jati Asih.
Di tempat tugasnya yang baru, Sundoro mencoba mengasah daya kreativitasnya.

Di sela kesibukan sebagai anggota polisi, berbekal pengalaman dan pengetahuannya Sundoro mencoba budidaya sayur-mayur dengan memanfaatkan lahan terbatas di teras rumahnya.

Usaha sampingan itu akhirnya berbuah manis. Ayah dua orang putra ini bisa menambah pundi-pundi perekonomian keluarganya.

Hanya saja, Sundoro berfikir keras untuk meningkatkan kualitas sayuran yang dia tanam. Tentunya, hal tersebut tidak terlepas dari pemakaian pupuk yang berkualitas juga.

"Pupuk yang berkualitas bagus tentunya harganya juga mahal," ungkap pria yang bermukim di daerah Mustikajaya, Kota Bekasi ini, kepada <em>Media Indonesia</em>, Rabu (1/2).

Karena itu, pengetahuan yang didapat dari ATB dia terapkan untuk membuat pupuk. Anehnya bahannya merupakan bahan baku pembuatan bom dicampur dengan bahan organik rumah tangga. Bahan bakunya antara lain, sulfur, asam nitrat, HNO3, asam fosfat TNT, ZINC dan urea.

Dalam proses pembuatannya, lanjut Sundoro, sejumlah bahan kimia tersebut dicambur dengan kunyit, bawang putih dan dadung. Setelah tercampur dalam wadah, bahan-bahan baku tersebut langsung dicampur dengan air dan digiling dalam mesin mixer.

Hasilnya..., pupuk organik cair yang berkualitas pun bisa digunakan untuk berbagai tanaman baik sayuran maupun buah. "Proses pembuatannya sekitar empat hingga lima jam," ungkap Sundoro.

Meski menggunakan bahan baku kimia pembuatan bom, Sundoro menjamin pupuk tersebut tidak akan meledak saat dipakai ke tanaman. "Sebab, detonator pemantik ledakan tidak dipakai. Ditambah, bahan-bahan kimia tersebut sudah dilarutkan menggubakan air," ujarnya dengan nada humor.

Selain dijamin aman dan tidak meledak, pupuk yang dinamakan pupuk cair 'Mutiara Anugrah Tani' ini pun dijamin lebih hemat. Dia mengasumsikan, satu botol pupuk cair berisikan satu liter, bisa dipakai untuk 2.000 meter persegi.

"Keunggulan lainnya, pupuk ini bisa menghemat hingga 50 persen pemakaian pupuk murni biasa. "Asumsi saya bisa hemat hingga 50 persen," ucap dia.

Bahkan, dari segi hasil panen, pupuk ini jauh lebih cepat, khususnya jika digunakan untuk tanaman padi dan cabai. Hasil buahnya lebih besar, dan dari segi usia tanaman jauh lebih lama.

"Soal harga.. satu botol berisikan 1 liter pupuk adalah Rp80 ribu, pemesanan bisa dilakukan langsung pada saya," tukas dia berpromosi.(OL-4)

OL-4
INOVASI
Kota Bekasi
HNO3
Aiptu
Polsek Jati Asih
Anti Teror Bom
ZINC
ATB
Ajun Inspektur Satu
Media Indonesia
Mutiara Anugrah Tani'
Jati Asih
Mustikajaya
TNT
Sundoro

--------------------

<img width="620" src="[BASEURL]/2dfdb1b272eb744a90c014f64fb7f20f.jpeg" alt="Amankan Demo FPI, Polisi Diprotes Warga karena Tutup JPO" data:w="620" data:h="413">      
<strong>JAKARTA</strong> - Polisi mengamankan aksi FPI yang mengawal pemeriksaan Habib Rizieq Shihab, Munarman, dan Ustaz Bachtiar Nasir sebagai saksi kasus makar di Polda Metro Jaya. Dalam pengamanan itu, polisi sampai menutup Jembatan Penyeberangan Orang (JPO) Polda yang terhubung dengan halte bus Transjakarta. 

Ribuan personel kepolisian tampak mengawal jalannya aksi demo FPI di depan gedung Polda Metro Jaya, polisi pun menjaga sejumlah titik dalam pengamanan itu. Salah satunya di JPO Polda Metro Jaya yang ada di depan gedung tersebut. 

Polisi melarang massa untuk menaiki JPO tersebut, meski hanya sekedar berteduh dari guyuran hujan. "Mohon maaf, JPO ini harus steril," ujar salah seorang polisi yang berjaga di JPO Polda Metro Jaya, Rabu (1/2/2017).

Bukan hanya massa yang tengah melakukan unjuk rasa, awak media yang hendak naik untuk mengambil gambar massa aksi pun dilarang. Bahkan, JPO juga ditutup bagi warga yang hendak melewati JPO yang terhubung ke halte bus TransJakarta itu.

Hanya warga yang baru turun dari bus TransJakarta saja yang boleh keluar dari Halte Polda tersebut, tapi setelah keluar tidak lagi boleh masuk ke JPO dan halte tersebut. 

Akibatnya, warga pun mengeluh karena tak bisa menaiki bus Transjakarta dari halte tersebut. "Seenaknya saja ditutup-tutup, orang mau naik (bus TransJakarta) jadi ribet, mana hujan deras pula," kata salah satu pengguna bus TransJakarta, Valva (36) di bawah halte tersebut.

Hingga kini, ribuan aksi FPI masih melakukan unjuk rasa untuk mendukung Pemimpin Front Pembela Islam (FPI) Rizieq Shihab, Juru Bicara FPI Munarman, dan Ketua Gerakan Nasional Pengawal Fatwa (GNPF) MUI, Bachtiar Nasir menjalani proses pemeriksaannya sebagai saksi terkait kasus makar dengan tersangka Sri Bintang Pamungkas. 

(<span>ysw</span>)

Polisi
MUI
Jembatan Penyeberangan Orang
TransJakarta
Valva
Ustaz Bachtiar Nasir
Bachtiar Nasir
JPO
Ketua Gerakan Nasional Pengawal Fatwa
JPO Polda Metro Jaya
Rizieq Shihab
Habib Rizieq Shihab
Pemimpin Front Pembela Islam
Polda Metro Jaya
Polda
Munarman
Halte Polda
Juru Bicara FPI Munarman
Sri Bintang Pamungkas
Transjakarta
GNPF
FPI

--------------------

Oleh: <strong>Heri Febriyanto</strong> - Rabu 01 Pebruari 2017 | 14:45 WIB
<img src="[BASEURL]/b91aa7ef553d3f263b6e27abff288edb.jpeg" alt="Pemkab Cianjur Dukung Penuh Program Cipanas Kinclong" width="520" data:w="520" data:h="280"> 

BC/Dok

<strong><span>BERITA</span>CIANJUR.<span>COM</span></strong> - Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Cianjur mengapresiasi penuh program penataan wilayah yang di lakukan Kecamatan Cipanas, untuk mewujudkan Cipanas Kinclong. Hal itu, diungkapkan Wakil Bupati Cianjur, Herman Suherman, saat ditemui wartawan, Selasa (31/1/2017) kemarin.

Herman mengatakan, Pemkab Cianjur tak hanya mengapresiasi tetapi juga mendukung setiap wilayah di Kabupaten Cianjur untuk melakukan perubahan yang positif dalam penataan wilayah.

“Saya sangat setuju, sebab sesuai dengan visi misi Cianjur lebih maju dan agamis. Ide kecamatan seperti ini luar biasa dan saya dukung sekali,” kata Heman.

Namun, Herman mengingatkan, Cipanas Kinclong tidak hanya sekedar slogan atau wacana saja. Tetapi harus bisa dibuktikan oleh aparat pemerintahan kecamatan sampai desa, sehingga masyarakat yang nantinya akan menilai sendiri. “Konsep Cipanas kedepan, harus menjadi kota wisata yang ramah, nyaman, bersih dan agamis,” katanya.

Mulai tahun ini, Herman menyebutkan, Pemkab Cianjur akan menata seluruh zona wisata dengan memperbaiki infrastrukturnya. Setelah itu baru membenahi masalah Sumber Daya Manusia (SDM) serta promosinya.

“Ketika infrastruktur dan SDM sudah bagus, maka Cipanas akan menjadi kota wisata yang unggul di Cianjur,” ucapnya.

Disisi lain ungkap Herman, Pemkab Cianjur bekerjasama dengan Pemkab Bogor dan pemerintah pusat saat ini sedang fokus untuk menyelesaikan pembangunan jalur Puncak II. Sebab akan percuma, jika infrastruktur sudah bagus namun akses transportasi menuju Cipanas masih macet.

“Tahun ini kami garap jembatan penghubung yang sempat ambruk, dibutuhkan dana sekitar Rp 1 triliun untuk membangun jalan Puncak II,” ungkapnya.

Sementara itu, Camat Cipanas, Helly Kuswandi menyambut baik respon Wakil Bupati Cianjur, Herman Suherman yang mendukung program Cipanas Kinclong. Sebab tujuan dirinya sejak menjabat sebagai Camat Cipanas, ingin mengembalikan kembali citra Cipanas yang dulunya menjadi daerah tujuan wisata penting, bukan hanya nasional tapi internasional.

“Namun kenyataannya sekarang Cipanas ada kesan seperti kurang menarik, makanya saya mengajak seluruh unsur dan elemen masyarakat untuk bersama-sama mengembalikan citra Cipanas menjadi tujuan wisata,” ujar Helly.

Konsep penataan yang akan dilakukan pihak kecamatan kedepan, dijelaskan Helly, dari mulai penanganan masalah persampahan, pengecatan batas jalan dan trotoar hingga penyeragaman cat toko yang ada di sepanjang Jalan Raya Cipanas.

"Kami juga akan berupaya membuka tujuan wisata baru yang bisa menjadi pilihan bagi wisatawan yang berkunjung dan menghabiskan waktu akhir pekannya di Cipanas," jelasnya.

Dikatakannya, Cipanas harus menjadi daerah yang mempunyai nilai jual tinggi bagi para wisatawan asing dan domestik. Sehingga muncul kesan nantinya menjadi daerah perkotaan yang elite. "Saat ini saya melihat, Cipanas menjadi kota yang kurang tertata rapi dan tidak memiliki ciri khas," katanya.

Menurutnya, masih banyak peluang untuk mewujudkan mimpi itu. Tinggal bagaimana masyarakatnya ada kemauan dan kekompakan,  ditambah para pemimpin institusi serta kelompok maayarakatnya ikut bersama-sama berperan aktif memajukan daerahnya sendiri.

Dok
Herman
Cipanas Kinclong
Heri Febriyanto
Pemerintah Kabupaten
Sumber Daya Manusia
Kecamatan Cipanas
WIB BC
Helly Kuswandi
Cianjur
Herman Suherman
Konsep Cipanas
Puncak II
Cipanas
Pemkab
Pemkab Bogor
Pemkab Cianjur
Camat Cipanas
Helly
Wakil Bupati Cianjur
Heman
Jalan Raya Cipanas
SDM
Kabupaten Cianjur

--------------------

<img width="700" height="400" src="[BASEURL]/34ffda904989af9122b490d8bf2cdd00.jpeg" alt="" data:w="700" data:h="400">

<strong>GARUT, FOKUSJabar.com</strong> : Jalan menuju Masjid Besar yang lokasinya berdekatan dengan Kantor Kecamatan Cibatu, Kabupaten Garut kondisinya rusak parah.
<img src="[BASEURL]/362489696dfa9230020e9b51a5f60e9c.jpeg" alt="" width="300" height="171" data:w="300" data:h="171"> 

Jalan menuju masjid besar Cibatu rusak parah (foto. Rik)

Aspal jalan terkelupas akibat tergerus air hujan yang tumpah dari saluran air (drainase) yang tidak berfungsi.

Warga setempat mengeluhkan kondisi tersebut. Terlebih, saat diguyur hujan deras, badan jalan dipenuhi lumpur sehingga membahayakan para pengguna jalan.

Warga Desa/Kecamatan Cibatu, Ny. Teti membenarkannya. Menurut dia, jalan tersebut saban hari selalu digunakan warga dan anak sekolah.

“ Saya minta Pemerintah Daerah (Pemda) segera membangun/memperbaiki jalan itu,” kata Teti saat ditemui di Kantor Kecamatan Cibatu, Rabu (1/2/2017).

Senada disampaikan warga Kampung Loji, Desa Keresek, Kecamatan Cibatu, Ujang. Dia menyebut, karena kurang hati-hati banyak pengendara ataupun pejalan kaki yang terjatuh saat melintas.

” Sudah lama rusak. Jelas mengganggu karena jalan menjadi licin olem lumpur yang terbawa air hujan,” ungkap Ujang.

Untuk itu, dia berharap Pemda segera memperbaikinya. Minimal, menimbun jalan yang tergenang dengan sirtu.

Secara terpisah, Camat Cibatu, Ny. Mekarwati mengaku, jauh-jauh hari kondisi jalan tersebut sudah dia laporkan ke Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (DPUPR) Kabupaten Garut. Artinya, tinggal menunggu realisasi dari dinas terkait.

“ Mudah-mudahan tahun ini bisa terealisasi. Dengan begitu, semua aktivitas warga tidak terganggu,” singkat Camat Cibatu, Mekarwati di ruang kerjanya.

<strong>(Andian/Bam’s)</strong>

Aspal
Teti
Jalan
FOK
Pemda
Mudah-mudahan
Desa Keresek
Masjid Besar
Kampung Loji
DPUPR
Mekarwati
Ny
Cibatu
Kantor Kecamatan Cibatu
Desa
Pemerintah Daerah
Camat Cibatu
Andian
Ujang
Kecamatan Cibatu
Bam’s
Dinas Pekerjaan Umum
Kabupaten Garut
Penataan Ruang

--------------------

<img width="660" height="330" src="[BASEURL]/eb2dc386c4f88758957160dc1233d4a3.jpeg" alt="Kotak suara tiba di Sekretariat Panitia Pemilihan Kecamatan Cot Girek. (WOL Photo/Chairul Sya'ban)" data:w="660" data:h="330">   

<strong><span><a href="http://waspada.co.id/aceh/" rel="nofollow">LHOKSUKON</a></span>,<span><a href="http://waspada.co.id/" rel="nofollow">WOL</a></span></strong> – Komisi Independen Pemilihan (KIP) Kabupaten Aceh Utara, mulai mendistribusikan logistik berupa kotak suara kepada penyelenggara Pemilukada tingkat kecamatan. Sementara untuk bentuk logistik lainnya, akan terus berlanjut.

Ketua KIP Aceh Utara, Jufri Sulaiman, mengatakan sejak kemarin, Selasa (31/01) pihaknya telah mendistribusikan sebanyak 2.346 kotak suara kepada penyelenggara pemilu tingkat kecamatan yakni Panitia Pemilihan Kecamatan (PPK).

“Sudah mulai kita distribusikan, kotak suara jumlahnya itu sekitar 2.346 dan diserahkan kepada PPK. Untuk sementara, bentuk logistik lainnya berupa bilik suara belum kita terima, surat suara hingga kemarin juga masih dalam proses pelipatan,” ujar Jufri yang dikonfirmasi <strong><a href="http://waspada.co.id/" rel="nofollow"><span><em>Waspada <span>Online</span></em></span></a></strong>, Rabu (01/02).

Pantauan <strong><a href="http://waspada.co.id/" rel="nofollow"><span><em>Waspada <span>Online</span></em></span></a></strong>, kotak suara terlebih dahulu tiba di Mapolres Aceh Utara yang dikirimkan melalui CV Artha Mas Karya Ruko Grand dengan menggunakan truck Fuso bernopol B 9161 TVY dan diterima oleh Komisioner KIP Aceh Utara, Chairul Muchlis. Setelah itu, dibagikan ke masing-masing PPK.

Hingga sore kemarin, pendistribusian kotak suara masih dilakukan sebagaimana pantauan di Sekretariat PPK Cot Girek. Pendistribusian turut dikawal pihak Kepolisian Resort Aceh Utara.<span>(wol/chai/data1)</span>

<span>Editor: SASTROY BANGUN</span>

Pemilukada
Waspada Online
Chairul Muchlis
Komisioner KIP Aceh Utara
Komisi Independen Pemilihan
CV Artha Mas Karya Ruko Grand
PPK
Fuso
Kabupaten Aceh Utara
KIP Aceh Utara
Jufri Sulaiman
B 9161 TVY
Kepolisian Resort Aceh Utara
KIP
Panitia Pemilihan Kecamatan
WOL
Mapolres Aceh Utara
LHOKSUKON
SASTROY BANGUN
Jufri
Sekretariat PPK Cot Girek

--------------------

<img width="1080" height="810" src="[BASEURL]/7554967834e847a2f1c8dd410b47433e.jpeg" alt="" data:w="1080" data:h="810">    

<strong>HARIANACEH.co.id, SABANG —</strong> Wisatawan asing asal Spanyol, Maria memuji keindahan panorama Kota Sabang, Provinsi Aceh. Ia bahkan mengaku bakal kembali lagi ke pulau paling ujung barat Indonesia itu.

“Panorama Sabang sangat bagus, saya suka liburan ke Sabang,” kata Maria saat berbincang-bincang di Pelabuhan Balohan, Sabang, Selasa (31/1/2017).

Wisatawan Spanyol itu terlihat mencolok, pasalnya ia seorang diri wajah putih kebaratan menggenakan batik warna ping cerah dikerumuni sejumlah pria gagah. Maria terdengar berbicara santai dengan sejumlah pria itu, sesekali matanya manatap tajam ke wajah-wajah pria disampingnya sembari menebar senyum.

“Tolong foto semua,” pinta wisatawan Spanyol itu sembari memberikan handphone pada salah satu pria.

“Nama Saya, Maria asal Spanyol, saya penggemar Real Madrid dan saya senang liburan ke Sabang,” katanya kepada sejumlah pria itu sembari menggerakan tangan agar lawan bicara mengerti.

Kemudian, salah satu pria selang tiga orang di samping Maria menyahuti, “sudahlah jangan ganggu Maria, dia liburan ke Sabang ingin senang-senang.”

<strong>Sumber:</strong> ANTARA
<strong>Editor:</strong> Eko Densa

Sabang
ANTARA Editor
Spanyol
Real Madrid
Eko Densa
Panorama Sabang
Nama Saya
Pelabuhan Balohan
Kota Sabang
Tolong
Wisatawan
Maria
Provinsi Aceh
Indonesia

--------------------

<img width="1024" height="684" src="[BASEURL]/db61f8a1984b42ed58f5e4b4465a5d23.jpeg" alt="" data:w="1024" data:h="684">    

<strong>HARIANACEH.co.id, BANDA ACEH –</strong> Pemerintah Aceh menegaskan, persiapan pelaksanaan Pemilihan Umum Kepala Daerah (Pemilukada) 2017 di Aceh dan 20 kabupaten/kota, telah berjalan sesuai dengan jadwal dan tahapan yang telah ditentukan.

Hal tersebut disampaikan oleh Sekretaris Daerah Aceh, Drs Dermawan MM, saat membacakan jawaban/penjelasan Gubernur Aceh terhadap pendapat Badan Anggaran Dewan Perwakilan Rakyat Aceh atas Nota Keuangan dan Rancangan Qanun Aceh tentang Anggaran Pendapatan dan Belanja Aceh tahun 2017.

“Selanjutnya, dapat kami sampaikan bahwa persiapan pelaksanaan Pilkada 2017, sudah berjalan sesuai dengan tahapan dan jadwal yang telah ditetapkan,” tegas Dermawan.

Dermawan menambahkan, terkait dengan dana penunjang tahapan pelaksanaan Pilkada, telah direalisasikan pada tahun anggaran 2016, sesuai Naskah Perjanjian Hibah (NPH) kepada tiga institusi, yaitu Komisi Independen Pemilihan Aceh, Panitia Pengawas Pemilihan Aceh, Polda Aceh dan Kodam Iskandar Muda.

Sekda juga menjelaskan, penjabaran plafon anggaran disusun berdasarkan urusan pemerintah, baik yang terjadi akibat rasionalisasi, penambahan, pengurangan dan penyesuaian, sudah diinput dalam e–planning dan SIPKD sesuai kesepakatan antara eksekutif dan legislatif.

Terhadap urusan wajib pelayanan dasar bidang pendidikan, bahwa pagu anggaran pendidikan sudah memperhitungkan perubahan kewenangan pengelolaan pendidikan menengah yang telah menjadi kewenangan Pemerintah Aceh, khususnya dalam hal pembiayaan personil dan perlengkapan.

“Begitu juga halnya dengan pegawai non PNS sudah tertampung dalam RAPBA 2017 dan pembayaran honorariumnya berdasarkan jam pelajaran sesuai ketentuan yang berlaku. Terkait dengan Dana Alokasi Umum untuk membiayai peralihan kewenangan dari Pemerintah Kabupten/Kota belum mencukupi dan sampai saat ini masih dalam proses pembahasan dengan kementerian terkait,” ungkap Sekda.

Terkait dengan persiapan anggaran untuk pembangunan rumah sakit regional, di kabupaten Aceh Tengah, Aceh Barat, Aceh Selatan dan Kota Langsa. Sekda menjelaskan, bahwa untuk pembangunan tersebut telah dialokasikan dalam RAPBA 2017, sesuai dengan kemampuan keuangan daerah.

Sekda menambahkan, untuk pencadangan dana tanggap darurat, Pemerintah Aceh telah pula menganggarkan dana sebesar Rp 30 miliar dalam RAPBA Tahun 2017.

“Disamping itu, kami sudah pula mengeluarkan Surat Edaran Gubernur untuk meminta kepada seluruh Pemerintah Kabupaten/Kota agar menganggarkan dana tersebut dalam APBK masing-masing, minimal satu persen dari total APBK,” tambah Dermawan.

Sementara itu, menanggapi maraknya pemanfaatan tenaga kerja non WNI, Dermawan menjelaskan, bahwa pemerintah Aceh secara rutin telah melaksanakan kegiatan yang bertujuan untuk memonitor pemanfaatan tenaga kerja asing melalui SKPA terkait.

Hal lain yang dtanggapi oleh Pemerintah Ace adalah program dibidang pertanahan yang mendasar untuk mensejahterakan masyarakat. Sekda menjelaskan, dalam RAPBA Tahun 2017 sudah dialokasikan anggaran antara lain untuk kegiatan peningkatan pensertifikatan tanah milik masyarakat miskin.

“Pemerintah Aceh telah pula melaksanakan kegiatan koordinasi percepatan pengadaan tanah untuk pembangunan proyek strategis nasional di Aceh antara lain, pembangunan jalan tol Aceh, pembangunan Waduk Rukoh, Waduk Tiro, Waduk Keureuto dan pembangunan jaringan kereta api Aceh,” ungkap Sekda.

Dermawan memaparkan, penyelesaian konflik pertanahan dan pengembangan sistem informasi pertanahan, untuk pengelolaan data pertanahan telah menggunakan teknologi informasi sehingga seluruh tanah-tanah di Aceh dan hak-hak atas tanah dapat terpetakan dengan baik.

Disamping itu, pengalihan Kantor Wilayah Badan Pertanahan Nasional (BPN) dan kantor pertanahan kabupaten/kota menjadi perangkat daerah sesuai amanat Undang-Undang Nomor 11 Tahun 2006 dan Perpres 23 Tahun 2015, terus dilakukan dengan dengan cara-cara persuasif.

“Pemerintah Aceh terus mendorong Pemerintah Pusat untuk sesegera mingkin membentuk tim pengalihan aset, dokumen, peralatan dan personil BPN menjadi aset dan personil Pemerintah Aceh,” kata Sekda.

Dalam kesempatan tersebut, Pemerintah Aceh juga menyampaikan penghargaan dan apresiasi kepada anggota Banggar DPRA atas perhatiannya pada penyelenggaraan Pekan Nasional Kontak Tani Nelayan (Penas KTNA) ke XV yang akan dilaksanakan di Banda Aceh pada 5-11 Mei 2017 mendatang.

“Sejak tahun 2016, Pemerintah Aceh bersama pemerintah pusat telah melakukan berbagai persiapan sarana dan prasarana yang dibutuhkan, antara lain rehabilitasi stadion harapan bangsa, peningkatan jalan dan jembatan menuju lokasi acara,” tambah Sekda.

Sekda juga menekankan, bahwa Pemerintah Aceh telah melakukan berbagai hal untuk menindaklanjuti penggabungan urusan kehutanan dan lingkungan hidup termasuk pengalihan status pegawai kehutanan kabupaten/kota, Pemerintah Aceh telah menyiapkan tujuh UPTD Kesatuan Pengelolaan Hutan (KPH) sebagai unit-unit pengelolaan hutan ditingkat tapak (lapangan).

“Dengan demikian PNS/tenaga pengamanan hutan yang berasal dari kabupaten/kota langsung dapat tertampung dan bekerja melalui UPTD KPH,” sambung Dermawan.

Selanjutnya, terkait dengan pengembangan panas bumi Seulawah Agam yang akan dibiayai dalam bentuk hibah maupun rencana pinjaman oleh luar negeri, yaitu Pemerintah Jerman/KFW, saat ini prosesnya masih terus berjalan.

“Hingga saat ini, sedang dalam proses pendirian konsorsium antara PT Pertamina (Persero) sebagai pemenang lelang dan PDPA sebagai mitra yang diberi nama PT Geothermal Energy Seulawah (PT GES),” pungkas Sekretaris Daerah Aceh.

Rapat Paripurna II masa persidangan I DPRA dipimpin oleh Dalimi SE Ak, Wakil Ketua DPRA (Partai Demokrat), Sulaiman Abda (Partai Golkar), Ketua banleg DPRA serta sejumlah anggota DPRA dan para kepala Satuan Kerja Perangkat Aceh. (*)

<strong>Editor:</strong> Eko Densa

KPH
Pilkada
Sekretaris Daerah Aceh
Waduk Keureuto
Aceh Selatan
Nota Keuangan
Wakil Ketua DPRA
Aceh Barat
Pemerintah Ace
PNS
Perpres 23 Tahun 2015
Sulaiman Abda
Ketua
Banggar DPRA
DPRA
Aceh Tengah
Pemilukada
Pemerintah Kabupten
Dermawan
Kodam Iskandar Muda
Dana Alokasi Umum
PT Pertamina
APBK
Panitia Pengawas Pemilihan Aceh
SIPKD
Pemerintah Kabupaten
PT GES
Banda Aceh
Polda Aceh
Seulawah Agam
Waduk Rukoh
Naskah Perjanjian Hibah
Surat Edaran Gubernur
Badan Anggaran Dewan Perwakilan Rakyat Aceh
Sekda
Komisi Independen Pemilihan Aceh
Pemerintah Jerman
Paripurna II
Pemerintah Aceh
Anggaran Pendapatan
Disamping
Undang-Undang Nomor 11 Tahun 2006
PDPA
BPN
Pemerintah Pusat
Drs Dermawan MM
Persero
Kota Langsa
Pemilihan Umum Kepala Daerah
I DPRA
NPH
Rancangan Qanun Aceh
RAPBA Tahun 2017
Dalimi SE Ak
Kota
WNI
Partai Golkar
Partai Demokrat
ACEH
KFW
RAPBA 2017
PT Geothermal Energy Seulawah
Penas KTNA
Kantor Wilayah Badan Pertanahan Nasional
Eko Densa
SKPA
Gubernur Aceh
Waduk Tiro
UPTD KPH
Belanja Aceh
Pilkada 2017
Pekan Nasional Kontak Tani Nelayan
Aceh
UPTD Kesatuan Pengelolaan Hutan
Editor
Satuan Kerja Perangkat Aceh
XV

--------------------

<img width="658" height="430" src="[BASEURL]/5a61afb865317c23e9ee5361ffd57d30.jpeg" alt="" data:w="658" data:h="430">    

<strong>HARIANACEH.co.id, BANDA ACEH –</strong> Relawan Komunitas Tarmizi-Machsalmina mempertanyakan sikap KIP Aceh dalam menjalankan pelaksanaan pilkada Aceh 2017, pasalnya banyak Alat Peraga Kampanye (APK) berupa baliho dan spanduk yang tidak memasang gambar pasangan calon (paslon) Gubernur Aceh nomor urut 1, Tarmizi Karim-Machsalmina Ali. Hal ini disampaikan Achyar Rasyidi, selaku Ketua Relawan Komunitas Tarmizi-Machsalmina Provinsi.

“Sangat disayangkan mengingat semua pihak berharap KIP Aceh tidak berpihak pada salah satu calon dan membiarkan calon yang lain tidak dipasang APK di titik pemasangan yang sudah diatur dalam peraturan KIP. Namun kenyataan di lapangan terlihat banyak baliho dan spanduk yang dicetak oleh KIP tidak memasang Paslon nomor urut 1 Tarmizi-Machsalmina. Sehingga wajar saja, jika banyak pihak yang menuding KIP tidak netral dan membiarkan baliho paslon gubernur tertentu tidak dipasang,” ujar Achyar Rasyidi dalam rilis yang diterima Klikkabar.com, Selasa malam, 31 Januari 2017.

Disebutkan, dari pantauan di lapangan, dapat dilihat pada titik pemasangan di depan Taman Sari Banda Aceh, di samping SPBU Taman Kota Banda Aceh, Baliho Paslon nomor urut 1 tidak dipasang.

“Banyak pengguna jalan yang bertanya mengapa baliho Tarmizi-Machsalmina tidak terpasang, sementara lima Paslon gubernur lainnya dipasang,” ungkapnya.

Pada titik yang lain, katanya, misalnya di Jalan Takengon-Aceh Tengah Baliho Paslon nomor urut 1 juga tidak dipasang oleh KIP. Demikian juga pada titik-titik pemasangan di Desa Reuloh, Aceh Besar, juga terpantau baliho nomor urut 1 tidak dipasang.

Banyak masyarakat yang melaporkan kepadanya serta awak media, bahwa KIP terkesan sengaja tidak memasang Baliho dan Spanduk Paslon Gubernur tertentu,” sebut Achyar Rasyidi.

“Maka wajar saja jika publik menilai KIP, dalam hal pemasangan APK tidak netral dan merugikan Paslon Gubernur tertentu. Jika hal ini dibiarkan bisa saja tudingan ini benar adanya. Padahal menurut laporan yang diterima, sudah ada laporan masuk ke KIP, namun sampai saat ini tidak ada respon dari pihak KIP sendiri mengenai permasalahan pemasangan baliho dan spanduk yang tidak dipasang tersebut,” pungkasnya. (***)

Relawan Komunitas Tarmizi-Machsalmina
Aceh 2017
Tarmizi Karim-Machsalmina Ali
Ketua Relawan Komunitas Tarmizi-Machsalmina Provinsi
Tarmizi-Machsalmina
Baliho
Aceh Besar
Gubernur Aceh
Alat Peraga Kampanye
KIP
KIP Aceh
Desa Reuloh
Spanduk Paslon Gubernur
Achyar Rasyidi
Paslon
SPBU Taman Kota Banda Aceh
ACEH
Paslon Gubernur
APK
Taman Sari Banda Aceh
Baliho Paslon
Jalan Takengon-Aceh Tengah Baliho Paslon

--------------------

<img src="[BASEURL]/0121e1bdd8c329b9d96f8d696321bc99.jpeg" alt="Kondisi mayat bocah yang ditemukan di Pantai Prawean Jepara, Rabu (1/2/2017). (MuriaNewsCom/Edy Sutriyono)" width="565" height="296" data:w="565" data:h="296"> 

Kondisi mayat bocah yang ditemukan di Pantai Prawean Jepara, Rabu (1/2/2017). (MuriaNewsCom/Edy Sutriyono)

<strong>MuriaNewsCom,Jepara</strong> – Warga dihebohkan dengan penemuan mayat tanpa identitas di Pantai Prawean, Desa Bandengan, Jepara, Rabu (1/2/2017) pagi. Mayat berjenis kelamin laki-laki yang diperkirakan berusia 10 tahun tersebut, saat ditemukan mengenakan kaos warna hitam bertuliskan “Police” di bagian bekalang.

Kasat Polairut Polres  Jepara AKP Hendrik Irawan mengatakan, berdasarkan hasil pemeriksaan dokter RSUD Kartini yang dipimpin oleh dr. Yoyok Setiyono, pada tubuh korban terdapat luka lebam di bagian punggung.

Namun demikian, katanya, tidak ada tanda-tanda kekerasan pada tubuh korban. “Namun alat kelamin korban sudah hilang, dan korban diperkirakan sudah meninggal sekitar tujuh hari lalu,” ujarnya.

Dia melanjutkan, untuk sementara, korban masih berada di RSUD Kartini sambil menunggu kejelasan identitas. Apabila tidak ada masyarakat atau pihak keluarga yang merasa kehilangan bocah tersebut, korban akan dimakamkan pihak RSUD Kartini.

Dia menambahkan, untuk saat ini pihak kepolisian juga berkoordinasi dengan pihak desa asal mula mayat tersebut ditemukan, supaya diinformasikan kepada masyarakat luas.”Mudah-mudahan warga bisa menginformasikan itu. Sehingga nantinya bisa diketahui oleh pihak keluarganya,” imbuhnya.

<span><strong>Editor : Kholistiono </strong></span>

MuriaNewsCom
RSUD Kartini
Mudah-mudahan
Pantai Prawean
Yoyok Setiyono
Edy Sutriyono
Desa Bandengan
Police
Pantai Prawean Jepara
Jepara
Polairut Polres Jepara AKP Hendrik Irawan
Warga
Kholistiono

--------------------

<img src="[BASEURL]/d35ddb58e09f19039e562fd5e571a7b1.jpeg" alt="Kepala Bidang Pendapatan Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah (BPKAD) Pati Prapto Suseno. (MuriaNewsCom/Lismanto)" width="565" height="296" data:w="565" data:h="296"> 

Kepala Bidang Pendapatan Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah (BPKAD) Pati Prapto Suseno. (MuriaNewsCom/Lismanto)

<strong>MuriaNewsCom, Pati</strong> – Pemkab Pati menargetkan pendapatan daerah bisa tembus di angka Rp 2,482 triliun pada 2017. Target itu dinaikkan sebesar 0,8 persen dari target tahun sebelumnya yang hanya Rp 2,465 triliun.

Kepala Bidang Pendapatan Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah (BPKAD) Pati Prapto Suseno mengatakan, target sebesar itu akan diambil dari tiga sumber pendapatan utama. Antara lain, pendapatan daerah yang sah, dana perimbangan, dan pendapatan asli daerah (PAD).

Pendapatan daerah yang sah ditargetkan mendapatkan Rp 505,787 miliar, dana perimbangan Rp 1,685 triliun, dan PAD ditargetkan Rp 291,412 miliar. “Dari PAD, sejumlah sektor yang akan dinaikkan targetnya adalah pajak reklame, dari Rp 700 juta menjadi Rp 735 juta dan pajak parkir dari Rp 45 juta menjadi Rp 60 juta,” ujar Prapto, Rabu (1/2/2017).

Sementara itu, sejumlah sektor pendapatan yang diturunkan, di antaranya pajak penerangan jalan dari Rp 28 miliar menjadi Rp 27 miliar, pajak mineral bukan logam dan bebatuan dari Rp 110 juta menjadi Rp 75 juta. Namun, secara keseluruhan, target pendapatan daerah dinaikkan 0,8 persen.

Kendati sudah ditargetkan, tetapi ia tidak bisa memastikan bisa mencapai atau melampaui target. Pasalnya, pemasukan dari sejumlah sektor tidak bisa diprediksi. Misalnya, pemasukan dari sektor pajak minerba, parkir atau reklame yang tidak diprediksi.

“Kalau potensi dari target di sejumlah sektor sedang bagus, kami optimistis bisa mencapai target. Pendapatan dari sektor reklame, misalnya. Kalau iklim investasinya bagus, tentu berdampak pada pendapatan reklame yang banyak,” ucap Prapto.

<span><strong>Editor : Kholistiono</strong></span>

Pati Prapto Suseno
Pemkab Pati
MuriaNewsCom
PAD
Pati
Kholistiono
BPKAD
Dari PAD
Prapto
Lismanto
Aset Daerah
Bidang Pendapatan Badan Pengelolaan Keuangan

--------------------

Dythia Novianty   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:39 WIB     Peluncuran rangkaian Samsung Galaxy A (2017) di Jakarta, Rabu (1/2/2017). [Suara.com/Dythia Novianty]    Samsung akhirnya memperkenalkan serangkaian model Galaxy A (2017) di Indonesia.        

<strong>Suara.com</strong> - Samsung akhirnya memperkenalkan serangkaian model Galaxy A (2017) di Indonesia, yakni Galaxy A3, Galaxy A5 dan Galaxy A7. Ketiganya menyasar masyarakat kalangan milenia denga harga mulai dari A3 Rp3,999 juta, A5 Rp4,999 juta dan A7 Rp5,999 juta.

Ketiganya dihadirkan dengan berbagai fitur apik dan desain yang sesuai kebutuhan para milenial.

"Di tahun ini (2017) Samsung akan perkuat semua lini dengan menghadirkan banyak produk untuk menjawab kebutuhan konsumen," kata IM Marketing Director SAsung Electronics Indonesia, Vebbyna Kaunang saat peluncuran resmi rangkaian Galaxy A di Jakarta, Rabu (1/2/2017).

Menurutnya, segmen milenial merupakan pasar yang sangat besar yang tidak hanya di Indonesia saja. Selain itu, dia menambahkan, mereka sangat membutuhkan smartphone dalam kesehariannya dan mereka sangat cepat menyerap perkembangan teknologi.

Kelebihan dari rangkaian Galaxy A (2017) adalah kemampuan tahan air dan tahan debu (IP68). Bahkan, mengikuti kebutuhan milenial akan fotografi, kamera yang disematkan menggunakan sensor 16MP.

Vebby sapaan akrabnya melihat, pangsa pasar di Indonesia sangat besar dan potensi di semua segmen masih terbuka.

"Kita tidak khawatir akan kanibalisme model satu dengan lainnya. Karena setiap tipe sudah disesuaikan dengan pasarnya masing-masing," tuturnya.

Perbedaan dari ketiga model teranyar terletak dari luasan layar dan sensor kamera. Galaxy A3 4,7 inci dengan kamera utama 8MP dan kamera belakang 13MP. Sedangkan Galaxy A5 dengan layar 5,2 inci dan A7 5,7 inci, keduanya memiliki kamera depan belakang 16MP.

Ketiganya sudah mengoperasikan Android 6.0.16 (Marshmallow). Untuk penyimpanan internal, Galaxy A3 diperkuat 2GB RAM dengan 16GB, sedangkan Galaxy A5 dan Galaxy A7 3GB RAM dengan 32GB. Semua penyimpanan bisa diperluas dengan kartu Micro SD hingga 256GB. Kapasitas baterai A7 3.600mAh, A5 3.000mAh dan A3 sebesar 2.35mAh.

"Penjualan formal ketiganya dimulai Jumat besok (3/2/2017) di Ciputra World dan kami juga menggandeng beberapa e-commerce untuk penjualan online," tutup Vebby.

Galaxy A7
IM Marketing Director SAsung Electronics Indonesia
Galaxy A5
Samsung Galaxy A
Galaxy A3
Novianty
Android 6.0.16
IP68
A7 Rp5
A3 Rp3
A3
A5 3.000mAh
Galaxy A
Marshmallow
Micro SD
Vebby
A7 3.600mAh
WIB Peluncuran
Dythia Novianty Rabu
Dythia
Ciputra World
A5 Rp4
Vebbyna Kaunang
A7 5
Jakarta
A3 4
Galaxy A7 3GB RAM
Samsung
Indonesia
RAM

--------------------

<img src="[BASEURL]/818aca220801927312e9a69b05bcce84.jpeg" alt="Kadinas PUPR Kudus Sam'ani Intakoris meninjau lokasi talut ambrol di di sempalan, Jati,Rabu. (MuriaNewsCom/Faisol Hadi)" width="565" height="296" data:w="565" data:h="296"> 

Kadinas PUPR Kudus Sam’ani Intakoris meninjau lokasi talut ambrol di di sempalan, Jati,Rabu. (MuriaNewsCom/Faisol Hadi)

<strong>MuriaNewsCom, Kudus –</strong> Hasil pembangunan proyek publik di 2016 ternyata tak semuanya  berkualitas tahan lama. Hal itu terjadi pada bangunan talut sungai di sempalan, Jati atau barat perempatan RS Mardi Rahayu. Talut tersebut roboh dan jatuh ke sungai, meski baru dua bulan dikerjakan.

Hal itu diungkapkan Kepala Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) Kudus Sam’ani Intakoris. Dia mengatakan kalau proyek tersebut merupakan proyek pembangunan pada 2016 lalu. Namun selang hanya dua bulan selesai, pekerjaan yang masih garansi itu ambruk.

“Proyek diselesaikan pada 2016 lalu bulan November. Baru berjalan selama dua bulan tapi sudah rusak. Jadi hanya berlangsung selama dua bulan saja talut sudah rusak,” katanya kepada MuriaNewsCom  di Kudus, Rabu (1/2/2017).

Menurutnya, kerusakan talut terjadi sepanjang kisaran 15 meter. Sepanjang itu juga talut ambrol ke sungai dan juga disertai dengan tumpukan tanah material yang berada di sekitarnya. Ambrolnya talut, terjadi pada Rabu sekitar pukul 05.00 WIB. Mendapatkan laporan tersebut, pihaknya hari ini mendatangi lokasi untuk melihat talut yang ambrol.

Pihaknya mengaku tidak tahu persis tentang anggaran dan jenis pembangunan tersebut. Sebab pada 2016 lalu, pekerjaan talut masih dalam tugas Dinas Cipta Karya dan Tata Ruang (Cipkataru) yang kini menjadi  Dinas Perumahan, Kawasan Pemukiman, dan Lingkungan Hidup.”Tapi sekarang sudah menjadi tugas kami, jadi kami akan menyelesaikannya pembangunan tersebut,” ujarnya.

Penyelesaian pembangunan, dikatakan Sam’ani dilakukan dengan cara meminta pertanggungjawaban kontraktor pelaksana. Kemudian, diminta pula pembangunan ulang pada talut yang sudah ambrol tersebut. Pembangunan yang dilakukan nanti, tak hanya dengan menambal dan menata kembali tapi lebih pada pembangunan ulang semua bagian.  Dia memperkirakan talut yang ambrol karena kesalahan pembangunan.

Bagian penguat talut hanya menggunakan besi cor yang bentuknya memanjang. Padahal, seharusnya penguat berbentuk T. Selain itu, tidak adanya lubang saluran air di talut membuat air tak bisa mengalir ke sungai. Hal itu juga membuat tanah menjadi gembur, dan secara perlahan air mendorong talut hingga akhirnya jebol. 

Sementara, pihak Bidang Perumahan pada Dinas Perumahan, Kawasan Pemukiman, dan Lingkungan Hidup yang sebelumnya dari Dinas Cipta Karya belum bisa dikonfirmasi.

<span><strong>Editor : Akrom Hazami</strong></span>
<a href="http://www.murianews.com/2015/12/05/62871/mari-kenalan-dengan-metode-hipnoterapi.html" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/7694ada95236952da84c84f161dfaf5c.gif" width="100%" data:w="1200" data:h="200"></a>

MuriaNewsCom
Faisol Hadi
T. Selain
Kadinas PUPR Kudus Sam’ani Intakoris
Proyek
RS Mardi Rahayu
Kudus Sam’ani Intakoris
Tata Ruang
Akrom Hazami
Cipkataru
Talut
Dinas Cipta Karya
Bidang Perumahan
Penataan Ruang
PUPR
Sam’ani
Ambrolnya
Jati
Kudus
Kepala Dinas Pekerjaan Umum
WIB
Kawasan Pemukiman
Lingkungan Hidup
Hasil
Dinas Perumahan

--------------------

Adhitya Himawan | Dian Kusumo Hapsari   Rabu, 01 Februari 2017 | 14:42 WIB     Salah satu jaringan irigasi yang ada di Indonesia. [Dok Kementerian PUPR]    Darmin Nasution menegaskan pemerintah berkomitmen untuk menjaga ketersedian dan gejolak harga pangan di tahun 2017.        

<strong>Suara.com</strong> - Untuk menjaga ketersediaan dan harga komoditas pangan di awal tahun 2017, Kementerian Koordinator Bidang Perekonomian mengadakan rapat koordinasi bersama instansi terkait, yaitu Kementerian Pertanian, Kementerian Perdagangan, Kementerian BUMN, Kementerian Perindustrian dan Perum Bulog pada hari Rabu (1/2/2017) di Jakarta.

Rapat koordinasi dihadiri oleh Menteri Pertanian Andi Amran Sulaiman, Menteri Perdagangan Enggartiasto Lukita, Menteri BUMN Rini Soemarno, Menteri Perindustrian Airlangga Hartanto, Direktur Perum Bulog Djarot Kusumayakti serta pejabat terkait.

Menko Perekonomian Darmin Nasution menegaskan pemerintah berkomitmen untuk menjaga ketersedian dan gejolak harga pangan di tahun 2017.

Rakor kali ini secara khusus membahas komoditas beras dan gula. “Negara harus mengambil peran dalam menjaga stabilitas harga,” kata Darmin Nasution.

Dalam hal beras, pemerintah akan berupaya memperbaiki irigasi yang rusak dan membangun embung-embung sebanyak mungkin di desa-desa. Embung-embung dan irigasi ini diharapkan mampu mengairi lahan seluas sekitar 100 ha – 200 ha.

“Persoalan kita saat ini adalah irigasi. Kita perlu membangun kantong-kantong air kecil atau embung sebanyak mungkin di desa-desa. Bendungan besar dengan biaya yang mahal dampaknya akan sangat lama untuk sampai ke hasil panen,” ujar Darmin.

Untuk menjaga stok pangan nasional, pemerintah akan berusaha membangun lumbung-lumbung desa dan memperbanyak pengadaan pengering atau dryer sehingga hasil panen dapat disimpan untuk jangka waktu yang lebih lama.

Adapun soal gula, pada Januari 2017, Perum BULOG telah merealisasikan pembelian gula dari PTPN XIV sebesar 26.500 ton dan penjualan sebesar 20.983 ton. Saat ini stok yang dimiliki BULOG per akhir Januari 2017 menjadi sebesar 264.623 ton.

Dalam rangka memenuhi kebutuhan gula konsumsi sampai dengan bulan Juli 2017, Perum BULOG berencana menambah persediaan hingga menjadi sebesar 653.261 Ton.

Rapat koordinasi lintas kementerian ini merupakan upaya pemerintah untuk menjaga ketersediaan dan melindungi gejolak harga pangan di tahun 2017.

"Ke depannya, sinergi lintas kementerian ini akan dilakukan secara berkala untuk memantau ketersediaan stok dan memonitor harga komoditas yang rentan mengalami kenaikan harga," tutup Darmin.

Menteri BUMN Rini Soemarno
Kementerian BUMN
Dok Kementerian PUPR
Kementerian Koordinator Bidang Perekonomian
Kementerian Pertanian
Kementerian Perdagangan
Adhitya Himawan
Menteri Pertanian Andi Amran Sulaiman
WIB Salah
Dian Kusumo Hapsari Rabu
Menteri Perindustrian Airlangga Hartanto
Embung-embung
Perum BULOG
Darmin
Perum Bulog
Rakor
PTPN XIV
Kementerian Perindustrian
Jakarta
Menko Perekonomian Darmin Nasution
Darmin Nasution
BULOG
Negara
Menteri Perdagangan Enggartiasto Lukita
Indonesia
Direktur Perum Bulog Djarot Kusumayakti

--------------------

<img src="[BASEURL]/dda6f46689c7eac31e4a9417bafab3cd.jpeg" alt="Respons Sikap Ahok ke Ma`ruf Amin, GP Ansor: Serukan Siaga" data:w="620" data:h="354">   

Ketua MUI Ma'ruf Amin saat menjadi saksi sidang kedelapan perkara dugaan penistaan agama dengan terdakwa Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok di Gedung Kementerian Pertanian (Kementan), Jakarta, 31 Januari 2017. Sidang juga menghadirkan 5 saksi lainnya dalam sidang kedelapan Ahok. TEMPO/Subekti.

<strong>TEMPO.CO</strong>, <strong>Jakarta</strong> - Ketua Pengurus Pusat Gerakan Pemuda Ansor Yaqut Cholil Qoumas mengajak kadar Ansor dan Banser Nahdlatul Ulama satu komando membela Ketua Majelis Ulama Indonesia Ma'ruf Amin yang juga Rais Aam PB NU. 

Yaqut menyatakan, "GP Ansor akan mendampingi dan membela Ma'ruf Amin. Dia juga menyerukan kepada seluruh kader Ansor dan Banser untuk siaga satu komando."

Yaqut juga menyayangkan sikap terdakwa kasus penistaan agama Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok dan tim kuasa hukumnya yang membantah keterangan Ketua Majelis Ulama Indonesia Ma'ruf Amin. Padahal, menurut dia, Ma'ruf telah memberikan keterangan sesuai dengan kompetensinya.

"Keterangannya sudah sesuai, baik sebagai fuqaha, Rais Aam PBNU, maupun sebagai Ketua Umum MUI," kata Yaqut dalam keterangan tertulisnya, Rabu, 1 Februari 2017. Ma'ruf Amin dihadirkan sebagai salah satu saksi dalam persidangan Ahok pada 31 Januari 2017.

<strong>Baca: </strong>

Dalam persidangan itu, tim kuasa hukum Ahok tampak mencecar pertanyaan kepada Ma'ruf terkait dengan sikap dan pendapat keagamaan MUI tentang penistaan agama oleh Ahok. Menurut Yaqut, hal tersebut tak pantas dilakukan. "Bahkan cecaran pertanyaan maupun tuduhan serta kata-kata kasar yang ditujukan kepada Kiai Ma’ruf Amin lebih merupakan sikap yang mempertontonkan Argumentum Ad Hominem atau menyerang pribadi Kiai Ma’ruf daripada mematahkan argumen yang terkait keahlian beliau," kata dia.

Pernyataan ini menyusul keberatan yang disampaikan Ahok terhadap kesaksian Ma'ruf dalam persidangan. Ahok menilai, Ma'ruf memiliki ketidaksukaan pada dirinya sehingga keterangannya dianggap tidak mampu objektif.

<strong>Baca: </strong>

Ahok juga tampak emosi saat Ma'ruf sempat tidak mengakui pernah bertemu Agus Harimurti Yudhoyono dan Sylviana Murni pada 7 Oktober 2016 atau tanggal sesudah kejadian dugaan penistaan agama terjadi. Hal itu, dinilai Ahok menambah alasan bahwa Ma'ruf tak layak menjadi saksi karena ada kecenderungan mendukung paslon lain. Ia kemudian menyatakan akan melanjutkan hal ini ke proses hukum. Dia menyebut tim kuasa hukumnya memiliki bukti kuat Ma'ruf memiliki hubungan dengan paslon nomor urut satu.

Tim kuasa hukum Ahok juga menduga, Ma'ruf mencoba menutupi hubungannya dengan Ketua Umum Partai Demokrat itu. Sebabnya, Ma'ruf tidak mencantumkan jabatannya yang pernah menjadi Wantimpres dua periode era Susilo Bambang Yudhoyono dalam riwayat pekerjaan di berita acara pemeriksaan.

Anggota tim kuasa hukum Ahok, Humphrey Djemat, telah membantah kabar rencana pelaporan itu. Humprey bahkan menuding media salah mengartikan maksud pernyataan Ahok saat itu.

"Kami sangat menyayangkan gencarnya pemberitaan yang menyesatkan bahwa seolah-olah Pak Ahok mau melaporkan KH Ma'ruf Amin dalam kapasitasnya sebagai Ketua Umum MUI. Apalagi ada oknum yang menuding bahwa pernyataan Pak Ahok dianggap melecehkan integritas PB NU dan kaum nahdliyin," kata Humprey.

<strong>INGE KLARA SAFITRI</strong>

Rais Aam PB NU
Humprey
Kiai Ma’ruf Amin
MUI Ma'ruf Amin
Ketua Umum Partai Demokrat
Kementan
Susilo Bambang Yudhoyono
Pak Ahok
Subekti
Ma'ruf Amin
KH Ma'ruf Amin
Wantimpres
MUI
Rais Aam PBNU
KLARA SAFITRI
Gedung Kementerian Pertanian
Humphrey Djemat
Argumentum Ad Hominem
Ketua Pengurus Pusat Gerakan Pemuda Ansor Yaqut Cholil Qoumas
Sylviana Murni
Ansor
Ketua Majelis Ulama Indonesia Ma'ruf Amin
PB NU
Basuki Tjahaja Purnama
Jakarta
Ketua Umum MUI
Agus Harimurti Yudhoyono
Banser Nahdlatul Ulama
GP Ansor
Yaqut
Banser
Ahok
Kiai Ma’ruf
Ma'ruf

--------------------

<img src="[BASEURL]/be0548e8ce628689278685f3d8b75935.jpeg" alt="Akrom Hazami red_abc_cba@yahoo.com" width="150" height="150" data:w="150" data:h="150"> 

<strong>Akrom Hazami</strong>
<em>red_abc_cba@yahoo.com</em>

<strong>PERSOALAN</strong> pariwisata yang kurang tergarap, atau setengah hati dipedulikan, kerap terjadi di sejumlah daerah. Biasanya, ribuan alasan mengemuka dan akan dibenturkan dengan keterbatasan. Khususnya cara dan bagaimana suatu objek wisata bisa dikembangkan.

Tapi itu tidak berlaku bagi wilayah yang pintar. Wilayah yang cerdas mengembangkan potensinya menjadi nilai wisata dan menguntungkan. Untung untuk warga, untung untuk pengelola, dan untung pula bagi pemerintah kabupatennya.

Di antaranya adalah Desa Banjarejo, Kecamatan Gabus, Kabupaten Grobogan. Berkat kreativitas yang tiada henti, Banjarejo menjelma menjadi desa wisata yang bikin penasaran masyarakat. Pentolan warganya adalah Kades Banjarejo Ahmad Taufik. Lewat tangan dinginnya, dan dukungan warga, upaya pengembangan wisata nan kreatif pun dilakukan. Selain desa ini punya potensi yang menjual, pengemasan menarik pun juga ditempuh.

Alhasil, nama desa ini kian diperhitungkan sebagai objek wisata kekinian. Desa Banjarejo dulunya tak begitu dikenal. Beberapa waktu terakhir, di desa ini kerap ditemukan benda purbakala. Satu di antaranya adalah ditemukannya fosil gajah purba stegodon. Gajah purba yang diperkirakan pernah hidup di Banjarejo dua juta tahun lalu pun meninggalkan jejaknya.

Stegodon adalah gajah purba raksasa yang hidup di masa Pleistosen. Fosil gajah purba yang ditemukan adalah kepala, rahang, kaki, dan gading. Fosil itu tersimpan rapi di rumah milik Taufik. Rumah kades tersebut kini jadi museum dadakan. Fosil gading berukuran 2,83 meter jadi hal yang mengundang perhatian. Selain juga ada fosil kepala kerbau raksasa, yang ukurannya bikin penasaran warga.

Lantas, apakah warga puas punya museum dadakan? Tidak. Warga mengemas wisata dengan elegan. Kades melakukan survei ke sejumlah tempat, seperti di Magelang dan Sleman DIY. Hasilnya, ide cerdas pun dibawa. Singkatnya, warga menyediakan areal cantik untuk berfoto. Dengan segala modifikasi ciamik, mereka ingin memanjakan wisatawannya. Tentu ini jadi surga bagi mereka yang berhobi foto selfie atau swafoto.

Selain ditempatkan di rumahnya yang jadi museum, photobooth juga disediakan di lokasi wisata alam bekas sumur minyak tua yang dikenal dengan nama Buran. Tempat pengeboran minyak tersebut, sekarang ini jadi salah satu favorit pengunjung yang datang ke Desa Banjarejo. Lokasi lainnya adalah di tanah tegalan milik Mbah Lamidi. Jarak sumur dari perkampungan penduduk sekitar satu kilometer jauhnya dan tempatnya memang agak terpencil.

Bentuk sumur ini menyerupai lingkaran dengan diameter 7 meter dan kedalamannya diperkirakan lebih dari 10 meter. Dari jarak sekitar 5 meter dari sumur sudah tercium bau menyengat, seperti bau solar. Sumur minyak ini merupakan sisa peninggalan zaman Belanda. Lokasi Buran ini menarik dan unik. Sekarang, banyak pengunjung yang minta diantar kesana setelah melihat koleksi benda bersejarah di museum.

Tak heran jika masa libur tiba, Desa Wisata Banjarejo selalu mengundang daya tarik pengunjung. Seperti libur Imlek, beberapa hari lalu, wisatawan mencapai sekitar 500 orang. Saat Natal dan Tahun Baru 2017 lalu, jumlah wisatawannya mencapai 1.000 orang. Mereka datang dari dalam kota, dalam provinsi, hingga luar provinsi.

Apa yang dilakukan Banjarejo, bisa ditiru dan dimodifikasi di daerah lain. Tanpa bantuan pemerintah, wisatanya tetap bisa maju. Semangat pantang menyerah, dan terus berinovasi, membuat desa wisata dikenal dengan sendirinya. (*)

Taufik
Pleistosen
Belanda
Mbah Lamidi
Banjarejo
Akrom Hazami
Kecamatan Gabus
Kades
Sleman DIY
Tahun Baru 2017
Kades Banjarejo Ahmad Taufik
Buran
Natal
Kabupaten Grobogan
Desa Wisata Banjarejo
Imlek
Stegodon
Magelang
Desa Banjarejo

--------------------

<img src="[BASEURL]/957ba274a474d8253bcb3b2e08c2a94e.jpeg" alt="Petugas saat melakukan evakuasi mayat bocah tanpa identitas di Pantai Prawean, Jepara, Rabu (1/2/2017). (MuriaNewsCom/Edy Sutriyono)" width="565" height="296" data:w="565" data:h="296"> 

Petugas saat melakukan evakuasi mayat bocah tanpa identitas di Pantai Prawean, Jepara, Rabu (1/2/2017). (MuriaNewsCom/Edy Sutriyono)

<strong>MuriaNewsCom,Jepara</strong> – Warga dihebohkan dengan penemuan mayat tanpa identitas di Pantai Prawean, Desa Bandengan, Jepara, Rabu (1/2/2017) pagi. Mayat berjenis kelamin laki-laki tersebut, saat ditemukan mengenakan kaos warna hitam bertuliskan “Police” di bagian bekalang.

Mayat pertama kali ditemukan oleh Diah Tresnawati, ketika dirinya sedang mencari barang bekas atau rongsokan di bibir pantai. Ketika melihat mayat tersebut, dirinya langsung lari dan melaporkannya ke pihak desa dan masyarakat sekitar, yang kemudian diteruskan kepada pihak kepolisian.

Kasat Polair Polres Jepara AKP Hendrik Irawan mengatakan, mayat yang belum diketahui identitasnya tersebut, diperkirakan masih berusia sekitar 10 tahun.”Ketika ditemukan, kondisi mayat hanya tinggal mengenakan kaos saja. Kemudian, untuk kulit kaki hingga kepala sudah dalam kondisi mengelupas,” ujarnya.

Menurutnya, saat ditemukan, posisi mayat dalam keadaan tertelungkup dan berjarak sekitar 2 meter dari bibir Pantai Prawean Bandengan Jepara. “Setelah mendapatkan laporan,kami langsung melakukan evakuasi dengan melibatkan Polsek Kota, Polair, TNI serta Basarnas Jepara. Setelah itu akan dilakukan tindakan identifikasi,” pungkasnya.

<span><strong>Editor : Kholistiono</strong></span>

MuriaNewsCom
Pantai Prawean Bandengan Jepara
Pantai Prawean
Edy Sutriyono
Desa Bandengan
Police
Polair Polres Jepara AKP Hendrik Irawan
Polsek Kota
TNI
Polair
Jepara
Diah Tresnawati
Basarnas Jepara
Warga
Kholistiono

--------------------

<img src="[BASEURL]/7a40b00ca7822fdaca78a1174fabb792.jpeg" alt="Bangkai kendaran truk siap diderek saat kejadian kecelakaan lalu lintas di jalur pantura Kudus, Rabu. (MuriaNewsCom/Faisol Hadi)" width="565" height="296" data:w="565" data:h="296"> 

Bangkai kendaran truk siap diderek saat kejadian kecelakaan lalu lintas di jalur pantura Kudus, Rabu. (MuriaNewsCom/Faisol Hadi)

<strong>MuriaNewsCom, Kudus –</strong> Kecelakaan lalu lintas kembali terjadi di jalur pantura, Kudus, Rabu (1/2/2017) pagi. Tepatnya di Jalan Kudus-Pati, Desa Golan Tepus, Kecamatan Mejobo. Kecelakaan melibatkan truk Mitsubishi S 9120 UW dengan truk Mercy H 1509 WH.

Tidak ada korban jiwa dalam musibah tersebut. Hanya sopir truk Mercy, Sakip, (53), warga Desa Banteng Mati, Kecamatan Mijen, Demak, mengalami luka di bagian mata dan telapak kaki kiri. Kini yang bersangkutan dirawat di RS Nurussifa Jekulo.

Info yang dihimpun, kecelakaan terjadi pukul 03.30 WIB. Saat itu kondisi jalan di lokasi cukup lengang.  Truk Mitsubhisi berjalan dari arah barat menuju ke timur dengan kecepatan sedang. Sampai di lokasi kejadian, truk yang dikemudikan Sukari (46) warga Desa Sugihwaras, RT 02/04, Kabupaten Jombang, Jawa Timur, tiba-tiba oleng ke kanan.

Saat bersamaan, meluncur truk Mercy dari arah berlawanan. Lantaran jarak kedua truk sangat dekat, tabrakan pun tak dapat dihindari.

Tak berapa lama, melintas sepeda motor Honda Supra K 2596 QK yang dikendarai Dinar Prastya alamat Golantepus RT 05/01 Mejobo Kudus dari arah timur ke barat. Dinar menghindari ke kanan truk yang kecelakaan, tapi dari arah yang berlawanan truk Elf Nopol B 9473 SC yang dikendarai Natar warga Suka Haji RT 03/06 Bandung Jabar kaget lalu mengerem mendadak, dan mengakibatkan truk terguling dan muatannya menimpa Supra tersebut.  Karena pengendara Supra tersebut sempat melompat, akhirnya tidak ada korban luka.

Kanit Laka Lantas Satlantas Polres Kudus Iptu Tricipto mengatakan, polisi sudah ke lokasi untuk mengatur arus jalur nasional itu. Termasuk juga ikut melancarkan proses evakuasi bangkai truk itu.

“‘Kejadian kecelakaan tersebut membuat arus lalu lintas pantura tersebut tersendat sampai lima meter. Sebab jalan tersebut merupakan jalan yang ramai dan padat dilalui kendaraan,” kata Tri.

Pihaknya mengimbau pengguna jalan untuk lebih hati-hati saat melintas. Kondisi yang licin habis hujan harus diwaspadai. Terlebih saat jalanan agak sepi dan pagi maka potensi lelah dan mengantuk juga mengidap pengendara.

<span><strong>Editor : Akrom Hazami</strong></span>
<a href="http://www.murianews.com/2015/12/05/62871/mari-kenalan-dengan-metode-hipnoterapi.html" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/8a563f0b2a75409f23fc3a467a3f9938.gif" width="100%" data:w="1200" data:h="200"></a>

MuriaNewsCom
Desa Golan Tepus
RS Nurussifa Jekulo
Faisol Hadi
Mitsubhisi
Golantepus RT 05
Dinar Prastya
Sukari
RT 02
Tri
Natar
Akrom Hazami
Honda Supra K 2596 QK
Suka Haji RT 03
Mejobo Kudus
Supra
Kecelakaan
Elf Nopol B 9473 SC
Mitsubishi S 9120 UW
Sakip
Mercy
Bandung Jabar
Laka Lantas Satlantas Polres Kudus Iptu Tricipto
Mercy H 1509 WH
Jawa Timur
Kudus
Kecamatan Mijen
Kecamatan Mejobo
Kabupaten Jombang
Desa Banteng Mati
Demak
Desa Sugihwaras
Jalan Kudus-Pati

--------------------

<img src="[BASEURL]/78893305a7920d35800e81cdeb169a54.jpeg" data:w="600" data:h="450">  

<a href="http://www.dreamers.id" rel="nofollow">DREAMERS.ID</a> - Sebagian besar orang sepertinya menyukai berbagai olahan <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/pasta" rel="nofollow">pasta</a>, mulai dari spaghetti, macaroni, lasagna, dan jenis pasta lainnya. Tak hanya menjadi alternatif asupan karbohidrat, ragamnya yang banyak juga membuat kita tak merasa bosan menyantapnya.

Namun di balik kelezatannya, makanan khas Italia ini ternyata memiliki efek yang kurang menguntungkan bagi <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/info%20kesehatan" rel="nofollow">kesehatan</a> tubuh, khususnya pada <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/gigi" rel="nofollow">gigi</a>. Terlalu banyak mengkonsumsi olahan pasta ternyata bisa merusak penampilan gigi yang awalnya cantik.

Seperti yang diketahui, makanan sangat berpengaruh bagi kesehatan gigi. Seorang spesialis gigi dari Oakland, Calfornia bernama Eric Yabu, DDS pun mengungkapkan makanan-makanan apa saja yang sebaiknya dihindari agar senyum menjadi indah.

"Terutama yang harus dihindari adalah minuman dan camilan yang mengandung gula," katanya, mengutip <em>Tempo</em>. Sebab, gula bisa mendukung produksi bakteri yang meningkatkan asam dan bisa membuat lapisan gigi aus dan akhirnya akan membuat gigi berlubang. 

Makanan lain yang juga harus diwaspadai adalah makanan yang mengandung karbohidrat, seperti nasi, kentang, dan pasta. Kandungan karbohidrat, menurut Yabu, bisa meningkatkan kadar asam di mulut. Selain itu, kopi, teh, dan <em>red wine</em> bisa membuat noda pada gigi.

Untuk itu, Yabu menyarankan untuk memastikan minuman yang dikonsumsi bebas gula sesering mungkin. Sebab, jenis minuman itulah yang akan mencuci makanan penghasil asam dari rongga mulut.

(fzh)

DDS
Yabu
Tempo
Eric Yabu
Calfornia
Italia
Oakland

--------------------

<img src="[BASEURL]/ace27184a15186986604728b92dd078d.jpeg" data:w="600" data:h="450">  

<a href="http://www.dreamers.id" rel="nofollow">DREAMERS.ID</a> - Kasus penipuan mengatas namakan artis populer kembali terjadi di industri hiburan Korea Selatan. Yang mana kali ini membawa nama aktor <em>Hallyu</em>, <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/lee%20min%20ho" rel="nofollow">Lee Min Ho</a> dan dilakukan oleh seorang pria yang merupakan petinggi dari sebuah <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/agensi" rel="nofollow">agensi</a>.

Melansir dari Kpop Herald, seorang kepala perusahaan manejemen artis ditangkap tanpa penahanan pada Selasa (31/01) karena diduga menipu banyak orang untuk berinvestasi dalam pembuatan <em>photobook</em> dari aktor Lee Min Ho dan menggelapkan uang tersebut.

Pria yang diketahui bermarga Kim tersebut merupakan kepala agensi yang berinisial ‘S’ (nama lengkapnya dirahasiakan). Menurut keterangan jaksa, tuan Kim mengambil total 600 juta won (sekitar Rp.6,9 miliar) dari para korban atas janji palsunya yang menjanjikan keuntungan besar dari penjualan foto Lee Min Ho.

Kemudian, adapun keterangan lanjutan dari jaksa penyidik yang mengungkapkan bahwa tuan Kim berniat untuk hanya mengalokasikan sebagian dari uang investasi tersebut pada produksi photobook dan sisanya akan ia gunakan untuk melunasi utang pribadinya.

Namun, Kim tidak mampu untuk mengembalikan uang pokok maupun untung yang telah ia janjikan. Sehingga, Kim akan dibawa ke ranah hukum dengan menjalani sidang pidana di bawah tuduhan <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/penipuan" rel="nofollow">penipuan</a>.

(tys)

Hallyu
Lee Min Ho
Kpop Herald
Korea Selatan
Kim

--------------------

<a href="http://www.dreamers.id" rel="nofollow">DREAMERS.ID</a> - Drama fenomenal ‘<a href="http://www.dreamers.id/article/tag/goblin" rel="nofollow"><em>Goblin</em></a>’ memang sudah resmi selesai sejak 21 Januari 2017 lalu. Namun, hubungan baik diantara para pemainnya tidak ikut berakhir. Persahabatan yang dijalin terus terjaga hingga saat ini, seperti trio pemeran utama prianya.

<a href="http://www.dreamers.id/article/tag/gong%20yoo" rel="nofollow">Gong Yoo</a>, <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/lee%20dong%20wook" rel="nofollow">Lee Dong Wook</a>, dan <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/sungjae%20btob" rel="nofollow">Sungjae BTOB</a> diketahui melakoni banyak adegan bersama. Apalagi di drama '<em>Goblin</em>' ini mereka berperan sebagai paman dan keponakan, otomatis kedekatan terjalin dengan mulus demi menciptakan <em>chemistry bromance</em> yang menghibur penonton.

<img alt="" src="[BASEURL]/4fec3e884520ce86daed5790f5318820.jpeg" data:w="900" data:h="600">

Dalam program SBS ‘<em>Midnight TV Entertainment</em>’, Sungjae mengungkapkan bahwa mereka bertiga masih menjalin kedekatan hingga saat ini, dikarenakan komunikasi yang berjalan dengan baik, “Aku cukup sering berbicara dengan Lee Dong Wook dan Gong Yoo lewat telepon,” ujarnya.

<img alt="" src="[BASEURL]/0082ab6e461491b33d9335c4bbd8f531.jpeg" data:w="900" data:h="574">

Kedekatan ketiganya secara tidak langsung juga terjalin karena mereka ternyata satu ‘alumni’. Mereka diketahui membintangi seri drama ‘<em>School</em>’, Lee Dong Wook debut lewat drama ‘<em>School 2</em>’, lalu Gong Yoo debut akting lewat seri ‘<em>School 4</em>’, dan Sungjae sukses berperan dalam seri <em>‘Who Are You: School 2015’</em>.

Memang sudah jodoh ketiganya harus bertemu, Sungjae rupanya sama sekali tidak melihat naskah saat menerima tawaran drama ini. Tak disangka dramanya akan digilai banyak orang, Sungjae mengaku senang saat mendengar orang membicarakan ‘<em>Goblin</em>’ dan mengatakan ‘Yook Sungjae tampan’.

Wah, apakah mereka akan membuat genk juga seperti Jo In Sung dan sederet aktor di genk kecenya?^^

(mth)

TV Entertainment
Drama
SBS
Yoo
Sungjae BTOB
Sungjae
Jo In Sung
School 2015’
Goblin'
Who Are You
Lee Dong Wook
Gong Yoo

--------------------

<img src="[BASEURL]/e0359cee4dc8156625af634a794e123f.jpeg" data:w="600" data:h="450">  

<a href="http://www.dreamers.id" rel="nofollow">DREAMERS.ID</a> - Dekati habisnya masa kontrak, pasti banyak yang bertanya-tanya tentang bagaimana kelanjutan grup Ze:A yang debut di tahun 2010 ini, khususnya para penggemar. Sebelumnya sempat ada rumor bahwa mereka akan menghentikan kontrak dengan agensinya <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/star%20empire%20entertainment" rel="nofollow">Star Empire Entertainment</a> dan bubar.  

Tetapi pihak agensi membantah dan hingga saat ini belum ada informasi lebih lanjut mengenai status kontrak tersebut. Dan baru-baru ini, kembali beredar kabar yang mengatakan bahwa dua membernya yakni <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/siwan" rel="nofollow">Siwan</a> dan <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/hyungsik" rel="nofollow">Hyungsik</a> sudah bergabung dengan agensi lain yang khusus menangani aktor-aktris.

Diketahui, selama <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/ze:a" rel="nofollow">ZE:A</a> hiatus, kedua member tersebut lebih sering mondar mandir tampil di dunia peran baik proyek televisi maupun layar lebar. Menurut seorang sumber, Siwan da Hyungsik mendapat banyak tawaran dari berbagai agensi aktor.

Lalu dari beberapa tawaran, kabarnya Siwan memutuskan untuk bergabung di BH Entertainment yang juga menaungi aktor seperti Lee Byung Hun, Han Hyo Joo dan Jin Goo. Sedangkan Hyungsik memilih untuk bergabung dengan KeyEast Entertainment milik aktor Bae Yong Joon.

Dengan mencuatnya kabar yang masih simpang siur ini, BH dan KeyEast pun angkat bicara dengan memberikan sangkalannya. “Itu tidak benar”, kata keduanya. Sementara itu, menjelang habis kontrak, para member ZE:A memang memiliki akivitas masing-masing. Sedangkan dua membernya, Taehoon dan Minwoo tengah menjalani <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/wajib%20militer" rel="nofollow">wajib militer</a>.

(tys)

Jin Goo
Star Empire Entertainment
Lee Byung Hun
Minwoo
Dekati
BH
Han Hyo Joo
KeyEast
Siwan
Taehoon
Hyungsik
Ze:A
BH Entertainment
Bae Yong Joon
ZE:A
KeyEast Entertainment

--------------------

<img src="[BASEURL]/77334adc8f11b30f55557a559e6362ed.jpeg" data:w="600" data:h="450">  

<a href="http://www.dreamers.id" rel="nofollow">DREAMERS.ID</a> - Setelah sebelumnya sudah dikonfirmasi bahwa Jisoo Black Pink dan Jinyoung GOT7 menjadi  MC baru acara musik SBS, <em>‘Inkigayo’</em>pengganti <a href="http://www.dreamers.id/allsearch-kim%20min%20suk" rel="nofollow">Kim Min Suk</a>, <a href="http://www.dreamers.id/allsearch-gong%20seung%20yeon" rel="nofollow">Gong Seung Yeon</a>, dan Jungyeon <a href="http://www.dreamers.id/allsearch-twice" rel="nofollow">TWICE</a> yang memutuskan untuk hengkang, satu idola K-pop baru saja dipastikan turut bergabung sebagai MC ketiga.

Menariknya adalah, MC ketiga ini berasal dari agensi <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/sm%20entertainment" rel="nofollow">SM Entertainment</a> yang mana melengkapi deretan <em>‘Big 3’</em> agensi hiburan Korea Selatan yang seperti diketahui Jisoo berasal dari YG dan Jinyoung berasal dari JYP Entertainment.

Yap, <a href="http://www.dreamers.id/article/tag/doyoung" rel="nofollow">Doyoung</a> NCT lah yang siap membawakan program musik mingguan bersama Jisoo dan Jinyoung! Kabar ini secara resmi diungkap oleh seorang perwakilan dari <em>‘Inkigayo’</em> pada 1 Februari hari ini sekaligus mengungkap tanggal penampilan perdana ketiganya.

“Jinyoung GOT7, Jisoo Black Pink, dan Doyoung NCT telah menjadi MC tetap dimulai pada tanggal 5, yang merupakan siaran pertama pada bulan Februari," ujarnya. Seiring dengan digaetnya dua member grup baru yang tengah hangat di kalangan penggemar K-pop ini, sang produser pun turut memberikan alasan.

Produser Cho Moon Joo mengatakan, "Saya ingin para bintang yang bersinar, mereka yang akan memimpin K-Pop di masa depan, untuk mengambil alih program. Mereka mungkin masih muda, tapi saya percaya mereka memiliki kemampuan tak terbatas yang belum terungkap."

Yeayy, jadi gak sabar ya melihat ‘kolaborasi’ SM, YG dan JYP ini!^^

(tys)

Jinyoung GOT7
Yeayy
JYP
Cho Moon Joo
SBS
Korea Selatan
SM Entertainment
YG
JYP Entertainment
Jisoo
MC
Gong Seung Yeon
Jungyeon TWICE
Doyoung NCT
K-pop
Kim Min Suk
K-Pop
SM
Jisoo Black Pink
Jinyoung

--------------------

<a href="https://www.bantennews.co.id/wp-content/uploads/2016/12/Iman.jpg" rel="nofollow"><img width="640" height="360" src="[BASEURL]/3d37057b732c39ad23bb3db7e2a6fd47.jpeg" alt="" title="iman" data:w="640" data:h="360"></a>  

<strong>CILEGON</strong> – Walikota Cilegon Tb Iman Ariyadi segera menginstruksikan Dinas Lingkungan Hidup (DLH) Kota Cilegon terkait dengan pencemaran limbah karbon hitam yang menghujani empat lingkungan yakni Pabuaran I, II, IV dan lingkungan Makam Maja, Kelurahan Rawa Arum, Kecamatan Grogol, Kota Cilegon.

Iman mengatakan, pihaknya tidak akan memberikan toleransi apapun teradap industri yang terbukti telah melakukan pencemaran lingkungan. “Saya minta SKPD nya (DLH) turun ke lapangan untuk dicek pelanggarannya dimana. Kalau memang melanggar, ajukan itu secara hukum,” ujarnya, Rabu (1/2/2017).

Seperti yang diberitakan sebelumnya, warga dari lingkungan tersebut mendatangi PT Cabot, perusahaan yang diduga merupakan sumber asal pencemaran, Selasa (31/1/2017) kemarin. “LH kita sudah beberapa kali memberikan sanksi dan denda kepada industri yang melakukan pelanggaran lingkungan. Kalau memang harus disanksi, ya kita sanksi. Makanya LH harus turun, karena ini dapat merugikan masyarakat,” tegasnya.

Terpisah, Kepala DLH Kota Cilegon Ujang Iing mengaku belum mengetahui kabar adanya pencemaran di empat lingkungan tersebut. “Saya baru tau ini, makanya saya buru-buru ke kantor untuk membahas hal ini. Supaya kita juga bisa cek ke lokasi dan mengambil langkah-langkah sesuai dengan tupoksi kita,” ujarnya singkat. (<strong>dev/red</strong>)

II
DLH
Dinas Lingkungan Hidup
Kota Cilegon
Kelurahan Rawa Arum
Kecamatan Grogol
SKPD
Pabuaran I
IV
Makam Maja
PT Cabot
Kepala DLH Kota Cilegon Ujang Iing
Walikota Cilegon Tb Iman Ariyadi
LH

--------------------

<img width="680" height="382" src="[BASEURL]/48af8743f20482235bb120534e87cc39.jpeg" alt="" data:w="680" data:h="382">   

<strong>Offside.co.id –</strong> Persija Jakarta sempat menegaskan akan menggunakan Stadion Patriot Chandrabaga, Bekasi sebagai <em>home base</em> mereka di ajang Liga 1 20<strong>1</strong>7. Belum juga terwujud keinginan itu, kini Bhayangkara FC juga melontarkan ada kemungkinan juga akan menggunakan stadion tersebut sebagai <em>home base.</em> Lantas, siapa sejatinya yang punya peluang besar menggunakan stadion tersebut?

Manajemen Persija bersikukuh bahwa mereka telah intens untuk terus berkomunikasi dengan pengelola stadion. Pasalnya, manajemen Macan Kemoyoran meyakini jika berkandang di stadion yang renovasinya saja membutuhkan dana hingga Rp 450 miliar tersebut, maka laga kandang Macan Kemayoran akan kembali dijubeli penonton. Maklum, jarak Jakarta-Bekasi tak berjauhan.

Sementara itu, Bhayangkara FC juga menyiratkan keinginan yang sama. Mereka membatalkan keinginan untuk berkandang di Sidoarjo. Namun memillih hengkang di Bekasi. Hanya saja, sampai saat ini belum jelas soal stadion yang dipakai. Stadion Patriot atau dan Stadion Wibawa Mukti yang terletak di Kabupaten Bekasi.

“Memang benar. Kalau tidak salah rencananya akan pindah di Bekasi, apakah nanti di Stadion Patriot atau Stadion Wibawa Mukti,” ucap Kapolri Jenderal Tito Karnavian.

Kepala Dinas Pemuda dan Olahraga Kota Bekasi, M Ridwan menuturkan, sampai saat ini penunjukkan Stadion Patriot sebagai <em>home base</em> Persija masih dalam proses. Itu artinya, masih ada kans dibajak tim lain. “Belum ada pembicaraan lanjutan. Kami masih menunggu pihak manajemen Persija. Jadi siapa pun bisa menggunakannya selama mengikuti prosedur,” kata Ridwan.

Soal siapa yang akan memakai stadion Patriot, rasanya belum bisa dipastikan dalam waktu dekat ini. Kemungkinan baru terungkap di akhir bulan ini atau menjelang bergulirnya kompetisi Liga 2017, awal Maret . Namun yang jelas, harga sewa stadion tersebut relatif mahal, sekitar Rp 79 juta per pertandingan. (HM)
<pre>
Editor: Hanif Marjuni
</pre>     
<a href="http://click.accesstrade.co.id/adv.php?rk=0002j10008rp" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/76c3cd3c66bf7042d2881e0f8808c149.png" data:w="468" data:h="60"></a>

Macan Kemoyoran
Jakarta-Bekasi
Stadion Patriot Chandrabaga
Liga 1 2017
Persija
Liga 2017
Hanif Marjuni
Bhayangkara FC
Kapolri Jenderal Tito Karnavian
HM
Sidoarjo
M Ridwan
Bekasi
Stadion Wibawa Mukti
Patriot
Dinas Pemuda
Macan Kemayoran
Stadion Patriot
Ridwan
Kabupaten Bekasi
Olahraga Kota Bekasi
Persija Jakarta
Editor

--------------------

<img src="[BASEURL]/ba3dcac7fc24f9e4aaecfe1b85e31aaa.jpeg" alt="Penataan Malioboro Tahap II ditargetkan Maret 2017" title="Penataan Malioboro Tahap II ditargetkan Maret 2017" data:w="600" data:h="400">  Yogyakarta,(Antara Jogja) - Penataan kawasan wisata belanja Malioboro tahap II saat ini memasuki tahap pencermatan desain sebagai acuan pembangunan fisik yang ditargetkan dimulai pada Maret atau April 2017. 

"Setelah pencermatan desain selesai selanjutnya kami lelangkan. Lelang sendiri membutuhkan waktu 1 hingga 1,5 bulan," kata Kepala Cipta Karya Dinas Pekerjaan Umum, Perumahan, Energi, dan Sumber Daya Mineral (PUP ESDM) DIY, M Mansur di Yogyakarta, Selasa (31/1).

Mansur mengatakan pada prinsipnya desain penataan kawasan Malioboro tahap II memang tidak berbeda dengan tahap I, termasuk dalam penggunaan lantai teraso. Meski demikian, dalam pencermatan itu dilakukan sejumlah penyempurnaan apabila dalam hasil evaluasi tahap I terdapat kekurangan. "Tetap kami evaluasi pada tahap I kekurangannya apa saja dan masukan dari masyarakat apa saja," kata dia.

Ia memperkirakan pengerjaan fisik penataan kawasan semi pedestrian Malioboro tahap II yang akan meliputi depan Pasar Beringharjo hingga kawasan Titik Nol membutuhkan anggaran mencapai Rp16 miliar-Rp17 miliar, atau lebih sedikit dari nilai kontrak tahap I yang mencapai Rp23,7 miliar.

Sebelum pembangunan fisik dimulai, ia mengatakan, Pemda DIY akan mengirimkan surat kepada Pemerintah Kota Yogyakarta terkait penghapusan aset milik Pemkot Yogyakarta mulai depan Pasar Beringharjo hingga kawasan Titik Nol. "Kami layangkan surat ke Wali Kota Yogyakarta terkait aset yang akan dihapuskan di kawasan yang akan kami kerjakan," kata dia.

Bersamaan dengan penataan fisik kawasan semi pedestrian Malioboro tahap II, menurut dia, juga akan dilakukan pembangunan toilet bawah tanah di depan Kantor Perwakilan Bank Indonesia Yogyakarta untuk memfasilitasi pengunjung di kawasan Titik Nol. Pembangunan toilet itu diperkirakan akan menghabiskan anggaran Rp5 miliar-Rp6 miliar.

Menurut dia, pembangunan toilet bawah tanah itu bagian dari paket pembangunan yang lain yang akan dikerjakan secara paralel bersamaan dengan penataan kawasan Malioboro. "Beda paketnya dan akan kami lelangkan sendiri," kata dia.

Sementara itu, terkait penataan para pedagang kaki lima (PKL) yang menempati kawasan pedestrian depan Pasar Beringharjo, Mansur mengatakan Pemda DIY masih akan bermusyawarah dengan komunitas PKL. "Yang penting nanti kami duduk bersama dulu dengan mereka (PKL). Pada intinya semua sudah mendukung, tinggal penataannya nanti bagaimana," kata dia.

Seandainya dilakukan relokasi, menurut dia, hingga saat ini Pemda DIY belum menentukan secara pasti lokasi baru untuk berjualan para PKL yang terdiri atas PKL kuliner, sandang, dan cendera mata itu.

"Lokasi alternatif sudah ada beberapa tapi belum ditentukan karena `Ngarso Dalem` (Sultan HB X) belum mengatakan secara spesifik. Namun pada intinya kami tidak menggusur, prinsipnya lebih pada menata," kata dia.

Sebelumnya, Gubernur DIY Sultan HB X berjanji tidak akan menggusur PKL yang berjualan di sepanjang kawasan Malioboro dalam penataan sentra wisata belanja Yogyakarta itu. "Saya tidak ada rencana menggusur para PKL di Malioboro," kata Sultan saat pencanangan pemanfaatan pedestrian Malioboro tahap I pada 22 Desember 2016.

Pemda DIY, kata Sultan, justru ingin menata tempat berjualan para PKL agar semakin rapi dan menarik selaras dengan program revitalisasi kawasan Malioboro.

Selain itu, untuk meningkatkan kualitas pelayanan PKL khusus kuliner yang berjualan pada sore hari, Sultan juga sempat merencanakan akan membuat sejumlah titik penyediaan air bersih yang dapat difungsikan berbagai kebutuhan PKL, termasuk untuk mencuci piring.

(T.L007)

Editor: <span>Luqman Hakim</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

Pemda DIY
Yogyakarta
T.L007
Sultan HB X
ANTARA 2017
Luqman Hakim COPYRIGHT
Penataan
Malioboro
Antara Jogja
Pemerintah Kota Yogyakarta
II
Pasar Beringharjo
Energi
Pemkot Yogyakarta
Kepala Cipta Karya Dinas Pekerjaan Umum
Gubernur DIY Sultan HB X
Titik Nol
PKL
Sultan
Kantor Perwakilan Bank Indonesia Yogyakarta
DIY
Wali Kota Yogyakarta
M Mansur
Mansur
PUP ESDM
Dalem`
Editor
Perumahan
Sumber Daya Mineral

--------------------

<img src="[BASEURL]/516b5fa2bc2ba27dfb0d2a7bfb6019e0.jpeg" alt="cfsf" width="300" height="150" data:w="300" data:h="150">

<strong>Mapos</strong> – Tokoh Front Pembela Islam Muhammad Rizieq Shihab menyebut percakapan whatsapp yang disebut antara dirinya dengan Firza Husein itu adalah salah satu fitnah. Imam Besar FPI ini menyatakan dirinya sudah kenyang pada fitnah.

Rizieq mengatakan, beberapa fitnah yang pernah dialamatkan padanya seperti isu beristri enam, pelecehan seksual, selingkuh, hingga menerima suap.

“Rekaman fitnah yang mengatasnamakan Firza dan saya itu adalah fitnah. Saya sudah kenyang difitnah,” kata Rizieq sebelum menjalani pemeriksaan di Polda Metro Jaya, Rabu (1/2).

Apalagi menurutnya bantahan juga sudah diberikan oleh Firza melalui pengacaranya Yakub Arupalaka kemarin

Nama Rizieq menjadi pembicaraan di tengah masyarakat lantaran video yang beredar di sosial media tersebut.

Penelusuran CNNIndonesia.com, ada setidaknya beberapa video yang merilis hal sama dengan tanggal publikasi nyaris berdekatan, yakni antara tanggal 28 Januari 2017 hingga 29 Januari 2017.

Seperti yang diposting melalui akun Hendra Kesuma dengan judul video “Pengakuan Firza Husein Tentang Habib Rizieq.” Video dengan durasi 3 menit 39 detik terlihat suara perempuan yang diduga sebagai Firza Husein soal perilaku Rizieq.

Di video itu seolah-olah suara perempuan itu sedang mengobrol dengan lawan bicara, yang tersebut nama Emma, namun tak ada suara lain yang menanggapinya. Nama Ahmad Dhani pun juga disinggung dari pembicaraan tersebut.

Akun Hendra Kesuma ini juga merilis video lainnya yang menampilkan screenshot pembicaraan WhatsApp antara yang diduga Rizieq dan Firza Husein. Percakapan itu diduga terkait dengan hubungan khusus perempuan itu dengan Rizieq.

<strong>(*)</strong>

<em>Sumber: cnnindonesia</em>

Firza Husein
Sumber
Besar FPI
Nama Rizieq
Mapos
Polda Metro Jaya
Ahmad Dhani
Hendra Kesuma
Yakub Arupalaka
Pengakuan Firza Husein Tentang Habib Rizieq
Tokoh Front Pembela Islam Muhammad Rizieq Shihab
Rekaman
Rizieq
Firza
Emma
WhatsApp

--------------------

<img src="[BASEURL]/5d6d4fa67bf6f747fc0f0d4324856fef.jpeg" alt="P_20170131_105326" width="300" height="223" data:w="300" data:h="223">

<strong><span>Mapos, Mamuju Utara –</span></strong> <span> </span>Sekira pukul 11.30 wita, <span>sebuah motor  ber</span>warna hitam <span>dengn</span> nopol DC 2393 XC <span>yang dikemudikan (Ar) warga desa karave kecamatan Bulutaba</span>, menabrak  bocah <span>yang diperkirakan ber</span>umur empat tahun di Jl. Abd. Muis Kel. Pasangkayu, Selasa 31 Januari.

Menurut <span><span> </span></span>Adding <span>Salah seorang saksi mengatakan,</span> anak tersebut  berlari melintas <span>dan</span> menyeberangi jalan menuju kantor dinas Koperasi, UKM dan Perdagangan Matra, tiba-tiba ada motor <span>yang</span> melintas dari arah Jl. Soekarno dan langsung menabraknya <span>Korban</span>.

“Beruntung <span>saat kejadian yang bawa motor tidak laju sehingga korban bisa selamat, tegas Adding, Lanjut (dia-red) s</span>aya juga tadi hampir menabraknya <span>anak itu karena</span>  dia berlari keluar dari rumahnya” tutur Adding.

Pada saat <span>yang bersamaan</span>, Kasat Lantas Polres Matra AKP. Edi Sartono <span>sedang</span> melintas, <span>melihat kejadian tersebut AKP : Edi Sartono kemudian</span> mengamankan pelaku yang <span>saat itu</span> dikerumuni warga.

“Untuk sementara pelaku dan kendaraannya kami amankan<span>, kemudian</span> bocah yang di tabrak tadi <span>berinisial (Nr) d</span>i bawah Rumah sakit oleh orang tuanya untuk dilakukan perawatan karena mengalami luka di pelipis sebelah kanan akibat terjatuh setelah ditabrak” terang AKP. Edi Sartono.

<span>Sementara p</span>elaku <span>tabrakan</span> berasal dari desa Karave Kec<span>amatan</span> Bulutaba, hendak menuju kerumah kerabatnya di Kelurahan Martajaya Kec<span>amatan</span> Pasangkayu Matra.

“Bagi Masyarakat yang mempunyai anak kecil khususnya yang bertempat tinggal dekat jalan raya harus mewaspadai dan menjaga anaknya dengan baik, karena bisa saja terjadi ditempat lain dan bukan disini saja dan saya juga meminta bagi yang mempunyai kendaraan agar berhati-hati dan mengurangi kecepatan apalagi sedang melintas di dalam kota” imbuhnya<strong>.</strong>

<strong><span>(joni)</span></strong>

Muis Kel
Mapos
Bulutaba
Ar
Koperasi
Perdagangan Matra
Edi Sartono
Bagi Masyarakat
Adding
Sekira
Pasangkayu
Jl
Nr
DC 2393 XC
AKP
Kelurahan Martajaya Kecamatan Pasangkayu Matra
Sartono
Rumah
Korban
Kasat Lantas Polres Matra AKP
Mamuju Utara
Beruntung
Adding Salah
UKM
Karave Kecamatan Bulutaba

--------------------

<img src="[BASEURL]/09634b1cb9ec1c7ac36a2bdb444f2368.jpeg" alt="Stopper baru PSMS Medan, Achmad Budi Hargo yang ingin menebus dosa setelah menolak tawaran klub tersebut di tahun 2015" data:w="780" data:h="390"> 

TRIBUN MEDAN

Stopper baru PSMS Medan, Achmad Budi Hargo yang ingin menebus dosa setelah menolak tawaran klub tersebut di tahun 2015

<strong><strong>MEDAN, JUARA.net</strong> - Ada hal menarik yang membuat pemain baru PSMS Medan, Achmad Budi Hargo cukup bersemangat. </strong>

Bersama tim berjuluk Ayam Kinantan ini, pemain berposisi stopper tersebut ingin menebus dosa setelah dia sempat menolak bergabung tim kebanggaan warga Kota Medan ini kala menjuaraai Piala Kemerdekaan.

"Saat itu di awal persiapan Piala Kemerdekaan, saya memang sempat di <a href="http://juara.net/tag/PSMS-Medan" rel="nofollow">PSMS Medan</a>. Tetapi saya menolak PSMS karena tidak enak dengan <a href="http://juara.net/tag/Persepam-" rel="nofollow">Persepam</a> yang sudah mendapatkan tanda tangan saya. Ya akhirnya baru tahun ini bisa gabung dan sangat senang serta ingin menebus dosalah," kata <a href="http://juara.net/tag/Achmad-Budi-Hargo" rel="nofollow">Achmad Budi Hargo</a> kepada <strong>JUARA.</strong>

Tidak ada alasan ragu buat dia untuk menegaskan semangatnya membawa <a href="http://juara.net/tag/PSMS-Medan" rel="nofollow">PSMS Medan</a> juara di liga.

"Insya Allah, Saya punya hasrat kuat membawa tim baru ini juara liga dan promosi ke Liga 1. Itu tekad," sambungnya.

Achmad sendiri termasuk rombongan pemain yang diterbangkan dari seleksi PS TNI di Cilodong lalu. Dia juga belum pernah absen memperkuat PSAD pusat sejak tahun 2013 hingga 2016.

<strong>Baca Juga:</strong>

"Termasuk PS TNI Malindo yang kemarin juara, saya tetap ada," ujarnya.

Achmad Budi mengaku tak kesulitan beradapatasi dengan karakter PSMS. Kebetulan dia juga memiliki banyak rekan yang sudah pernah bermain untuk tim Ayam Kinantan tersebut.

"Disini ada teman saya Suhandi. Saya pasti sudah belajar banyak dari dia soal karakter PSMS, suporter dan orang-orang disini. Tapi saya senang dengan keluarga baru. Semoga berkah," ujarnya.

Di lini pertahanan, dia akan bersaing bersama Hardiantono dan Riki Istianto, dua pemain eks PSMS juara Piala Kemerdekaan lalu.

Liga 1
MEDAN Stopper
PSAD
MEDAN
Budi
PSMS Medan
Hardiantono
Suhandi
PSMS
Persepam
Allah
Termasuk PS TNI Malindo
Riki Istianto
Kota Medan
PS TNI
Piala Kemerdekaan
Achmad Budi Hargo
Ayam Kinantan
Cilodong
JUARA

--------------------

<a href="http://kabarpapua.co/wp-content/uploads/2017/02/Jumpa-pers-di-Kantor-BPS-Papua.jpg" rel="nofollow"><img width="696" height="462" src="http://kabarpapua.co/wp-content/uploads/2017/02/Jumpa-pers-di-Kantor-BPS-Papua-696x462.jpg" alt="" title="Jumpa pers di Kantor BPS Papua"></a>Petugas BPS Provinsi Papua saat menyampaikan berita resmi statistik. (KabarPapua.co/Ramah)   
<img src="http://kabarpapua.co/wp-content/uploads/2016/10/banner-natal.jpg">  

<strong><a href="http://kabarpapua.co/" rel="nofollow">KABARPAPUA.CO</a>, Kota Jayapura –</strong> Kabid Statistik Distribusi Badan Pusat Statistik (BPS) Provinsi Papua Bambang Ponco mengatakan, jumlah penumpang yang berangkat menggunakan transportasi angkutan laut Kabupaten Merauke dan Kota Jayapura meningkat saat libur Natal dan Tahun Baru.

“Jumlah penumpang yang berangkat menggunakan angkutan laut hingga 184,40 persen, yaitu dari 8.835 orang pada November 2016 menjadi 25.127 orang,” kata Bambang di Kantor BPS Papua, Kota Jayapura, Papua, pada Rabu, 1 Februari 2017.

Dilihat menurut pelabuhan, kata Bambang, lonjakan embarkasi penumpang terjadi di Pelabuhan Jayapura dan Pelabuhan Merauke, yang masing-masing mencatat kenaikan jumlah penumpang sebesar 206.24 persen dan 97,87 persen.

<span>Baca Juga ></span>  <span>Dinas Pendidikan Kota Jayapura Raih Penghargaan Dinas Berinovasi</span>

“Jumlah embarkasi penumpang angkutan laut sepanjang 2016 mencapai 129.096 orang atau lebih rendah 3.77 persen bila dibanding jumlahnya pada 2015,” katanya.

Menurut Bambang, penurunan itu dipengaruhi menurunnya jumlah kumulatif penumpang di Pelabuhan Jayapura sebesar 6.16 persen. “Jumlah penumpang yang datang dengan angkutan laut pada Desember 2016 juga mengalami peningkatan 27,83 persen bila dibandingkan jumlahnya pada November 2016, yaitu dari 9.362 orang menjadi 11.967 orang,” katanya.

Sementara, volume barang yang dimuat pada Desember 2016, kata Bambang, sebesar 17.594 ton atau turun 3.98 persen bila dibanding volumenya pada November 2016 yang mencapai 18.323 ton.

<span>Baca Juga ></span>  <span>Pelaku Usaha Online di Kota Jayapura Diminta Tak Sepelekan Izin</span>

“Volume barang yang dibongkar pada Desember 2016 mencapai 184.892 ton atau meningkat hingga 89.22 persen dibandingkan volumenya pada November 2016 yang hanya mencapai sebesar 97.714 ton,” jelas Bambang. <strong>***(Ramah)</strong>
Komentar Anda  
<img src="http://kabarpapua.co/wp-content/uploads/2016/10/728-x-90-benhur.jpg">

Kantor BPS Papua
Pelabuhan Jayapura
Kota Jayapura Diminta Tak Sepelekan Izin
BPS
BPS Provinsi Papua
Kota Jayapura
Bambang
Pelabuhan Merauke
Komentar Anda
Provinsi Papua Bambang Ponco
Pelaku Usaha Online
Ramah
Kabid Statistik Distribusi Badan Pusat Statistik
Natal
Volume
Kabupaten Merauke
Dinas Pendidikan Kota Jayapura Raih Penghargaan Dinas Berinovasi
Papua
Tahun Baru

--------------------

<img width="296" height="328" src="[BASEURL]/3120c15626fe67d8612e222a96f58993.jpeg" alt="Adnan Purichta Ichsan melantik 52 kepala desa di Gowa, Rabu (1/2/2017) (foto; Dok humas Gowa)" data:w="296" data:h="328">   Adnan Purichta Ichsan melantik 52 kepala desa di Gowa, Rabu (1/2/2017) (foto; Dok humas Gowa)   

<strong>CELEBESONLINE, Sungguminasa</strong> – Sebanyak 52 kepala sesa (kades) se Kabupaten Gowa hasil Pemilihan Kepala pada Desember 2016 lalu dilantik diambil sumpah jabatannya oleh Bupati Gowa, Adnan Purichta Ichsan. Prosesi pelantikan digelar di Baruga Karaeng Galesong Kantor Bupati Gowa, Rabu (1/2/2017).

Pengambilan sumpah jabatan ini merupakan bentuk kepercayaan, kehormatan, dan amanat pemerintah daerah serta masyarakat kepada kades terpilih untuk memimpin dan membangun desanya. Dari 52 orang yang dilantik, 40 diantaranya adalah baru pertama kali menjadi kades, 11 orang sudah kedua kalinya, dan satu orang sudah ketiga kalinya yaitu Muhammad Nasir Tunru sebagai Kepala Desa Bone, Kecamatan Bajeng.

Adnan meminta kepala desa yang baru saja dilantik itu untuk segera beradaptasi dan bekerja maksimal. “Setelah dilantik menjadi kepala desa, Saudara segera menyesuaikan diri dengan tugas-tugas, terkhusus bagi yang baru menjabat sebagai kepala desa. Pelajari, pahami, dan laksanakan semua peraturan perundang-undangan yang berlaku,” kata Adnan.

“Terutama berkaitan dengan tugas, wewenangan, kewajiban, serta hak dan larangan bagi kades. Jangan lupa membangun dan bekerjasama dengan sinergitas bersama komponen penyelenggara pemerintah pembangunan dan kemasyarakatan,” tambah Adnan dalam prosesi pelantikan yang dihadiri juga anggota muspida dan pimpinan SKPD Pemkab Gowa.

Adnan juga menyatakan dengan tegas, tidak ada lagi tim sukses pilkades. “Tim sukses Pemilihan Kepala Desa saya nyatakan untuk dibubarkan. Tidak ada lagi tim sukses, mari saling merangkul untuk membangun desa,” urainya.

Pemilihan Kepala Desa menghasilkan Kades terpilih yang mendapat dukungan dari masyarakat desanya sebagai wujud demokrasi tingkat desa. Pembangunan desa selayaknya berkontribusi dalam mendukung pembangunan tingkat Pemerintah Kabupaten.

“Program pembangunan di desa selayaknya berkesinambungan, berkolerasi dan terkoneksi dengan pembangunan di kabupaten. Sudah ada arah pembanguan dalam RPJMD, selayaknya pembangunan yang dilakukan oleh kades terpilih tidam berbeda dengan RPJMD,” pesan bupati termuda di KTI.

Adnan juga menguraikan lima prioritas pembangunan pemerintahannya di sektor pendidikan, kesehatan, pertanian infrastruktur, dan UMKM. Ia juga menitipkan program Jumat Ibadah.(*)

Berikut ini nama-nama Kepala Desa yang baru saja dilantik:

1. Muhammad Syahrir, Kepala Desa Manjapai, Kecamatan Bontonompo
2. Haris, Kepala Desa Romanglasa, Kecamatan Bontonompo
3. Firman, Kepala Desa Bontolangkasa Selatan, Kecamatan Bontonompo
4. Syafruddin, Kepala Desa Bontosunggu, Kecamatan Bajeng
5. Awar, Kepala Desa Pabbentengan, Kecamatan Bajeng
6. Ramli Malli, Kepala Desa Maradekaya, Kecamatan Bajeng
7. Anwar, Kepala Desa Panciro, Kecamatan Bajeng
8. Bohari Amin, Kepala Desa Lempangan, Kecamatan Bajeng
9. Muhammad Nasir Tunru, Kepala Desa Bone, Kecamatan Bajeng
10. Muhammad Jufri, Kepala Desa Paraikatte, Kecamatan Bajeng
11. Harim, Kepala Desa Rappolemba, Kecamatan Tompobulu
12. Siti Aida,Kepala Desa Parigi, Kecamatan Tinggimoncong
13. Arifin Bunga, Kepala Desa Nirannuang, Kecamatan Bontomarannu
14. Muhammad Aziz NaiKepala Desa Romangloe, Kecamatan Bontomarannu
15. Haeriming, Kepala Desa Mataallo, Kecamatan Bontomarannu
16. Muhammad Yusuf Muin Sisila, Kepala Desa Bontoala, Kcamatan Pallangga
17. M Ilyas, Kepala Desa Julubori, Kecamatan Pallangga
18. Syarifuddin Gassing, Kepala Desa Kampili, Kecamatan Pallangga
19. Zulkifli, Kepala Desa Panakukkang, Kecamatan Pallangga
20. Asrul, Kepala Desa Jenetallasa, Kecamatan Pallangga
21. Muhammad Ilyas, Kepala Desa Julukanaya, Kecamatan Pallangga
22. Abd Kadir Tawang, Kepala Desa Julupamai, Kecamatan Pallangga
23. Abdul Muin, Kepala Desa Bungaejaya, Kecamatan Pallangga
24. Abdul Gani, Kepala Desa Bissoloro Kecamatan Bungaya
25. Muhammad Basri, Kepala Desa Pao, Kecamatan Tombolopao
26. Abd Malik, Kepala Desa Balassuka, Kecamatan Tombolopao
27. Abdul Aziz Daud, Kepala Desa Mamampang, Kecamatan Tombolopao
28. Muhammad Arsyad, Kepala Desa Bolaromang, Kecamatan Tombolopao
29. Hasrulla Latif, Kepala Desa Pencong, Kecamatan Biringbulu
30. Nurdin, Kepala Desa Parangloe, Kecamatan Biringbulu
31. Amuruddin, Kepala Desa Baturappe, Kecamatan Biringbulu
32. Nuriani, Kepala Desa Kanjilo, Kecamatan Barombong
33. Muhammad Zakir, Kepala Desa Moncobalang, Kecamatan Barombong
34. Muhammad Yusram, Kepala Desa Tamannyeleng, Kecamatan Barombong
35. Rabaking, Kepala Desa Timbuseng, Kecamatan Pattalassang
36. Abd Rivai Rasyid, Kepala Desa Sunggumanai, Kecamatan Pattalassang
37. Zainal Arifin, Kepala Desa Paccelekang, Kecamatan Pattalassang
38. Ramli Supriadi, Kepala Desa Borongpala’la, Kecamatan Pattalassang
39. Samsir Malaganni, Kepala Desa Manuju, Kecamatan Manuju
40. Syamsiah, Kepala Desa Pattallikang, Kecamatan Manuju
41. Safri, Kepala Desa Tamalatea, Kecamatan Manuju
42. Irwan, Kepala Desa Julumate’ne, Kecamatan Bontolempangan
43. Murhadi, Kepala Desa Bontolempangan, Kecamatan Bontolempangan
44. Awaluddin Hamzah, Kepala Desa Lassa-Lassa, Kecamatan Bontolempangan
45. Bohari, Kepala Desa Sengka, Kecamatan Bontonompo Selatan
46. Hamzah Lallo,Kepala Desa Tanrara, Kecamatan Bontonompo Selatan
47. Syarifuddin, Kepala Desa Bontosunggu, Kecamatan Bontonompo Selatan
48. Ruslan Pato, Kepala Desa Sajangki, Kecamatan Bontonompo Selatan
49. Supardi Lantara, Kepala Desa Majannang, Kecamatan Parigi
50. Risal Saido, Kepala Desa Sicini, Kecamatan Parigi
51. Syamsul Bahri, Kepala Desa Bilanrengi, Kecamatan Parigi
52. Sianal Naro, Kepala Desa Mandalle, Kecamatan Bajeng Barat

Kecamatan Pallangga 18
KTI
Kepala Desa Tamalatea
Sungguminasa
Kcamatan Pallangga 17
Kecamatan Bontonompo 4
Zakir
Hasrulla Latif
Syafruddin
Kepala Desa Panciro
Gani
Awar
Yusuf Muin Sisila
Kepala Desa Paccelekang
Kecamatan Pallangga 19
Kecamatan Manuju 42
Kecamatan Bontonompo Selatan 49
Dok
Kecamatan Manuju 41
Kecamatan Bontonompo Selatan 48
Kecamatan Parigi 52
Kecamatan Bontonompo 2. Haris
Kecamatan Biringbulu 31
Kecamatan Biringbulu 32
Kecamatan Manuju 40
Pemerintah Kabupaten
Kecamatan Bajeng 8. Bohari Amin
Kepala Desa Parangloe
Kecamatan Parigi 51
Kecamatan Parigi 50
Bahri
Kecamatan Tinggimoncong 13
Malik
Kepala Desa Bontolempangan
Bohari
Kepala Desa Manjapai
Aziz Daud
Muhammad Aziz NaiKepala Desa Romangloe
SKPD Pemkab Gowa
Kepala Desa Parigi
Syarifuddin Gassing
Adnan
Kepala Desa Julubori
Asrul
Kecamatan Bontonompo Selatan 47
Kecamatan Bontonompo Selatan 46
Kabupaten Gowa
Kecamatan Bajeng 7. Anwar
Kepala Desa Sengka
Rabaking
Kepala Desa Bilanrengi
Kepala Desa Majannang
Kepala Desa Romanglasa
Pemilihan Kepala Desa
Safri
Bupati Gowa
Kecamatan Barombong 35
Kecamatan Barombong 33
Kecamatan Barombong 34
Kecamatan Biringbulu 30
Kecamatan Bajeng 5
Samsir Malaganni
Kepala Desa Sicini
Kecamatan Bajeng 9
Lallo
Kecamatan Bajeng 6
Kecamatan Bontolempangan 45
Kecamatan Bontolempangan 44
Pato
Kecamatan Bontolempangan 43
Ramli Supriadi
Kepala Desa Maradekaya
Kepala Desa Bontoala
Kepala Desa Panakukkang
Kepala Desa Tanrara
Kepala Desa Kanjilo
Kepala Desa Bissoloro Kecamatan Bungaya 25
Saudara
Tim
Harim
Kepala Desa Julukanaya
Kepala Desa Pattallikang
Awaluddin Hamzah
Kepala Desa Baturappe
Ilyas
Yusram
Sebanyak 52
Kepala Desa Julumate’ne
Kepala Desa Mandalle
Kepala Desa Bontolangkasa Selatan
Haeriming
Kades
Kecamatan Tompobulu 12
Kepala Desa Jenetallasa
Jufri
Kepala Desa Pao
Kepala Desa Bontosunggu
Kecamatan Bajeng Barat
Kecamatan Pattalassang 39
Syamsiah
Kecamatan Pattalassang 37
Kepala Desa Lassa-Lassa
Program
Kepala Desa Paraikatte
Kepala Desa Pencong
Kecamatan Pattalassang 38
Pemilihan Kepala
Kecamatan Bontonompo 3. Firman
Kecamatan Pattalassang 36
Risal Saido
M Ilyas
Muhammad Nasir Tunru
Jumat Ibadah
Kepala Desa Sajangki
Syarifuddin
Kepala Desa Sunggumanai
Kepala Desa Bone
Rivai Rasyid
Kepala Desa Tamannyeleng
Kecamatan Bajeng
Kepala Desa Manuju
Murhadi
Kepala Desa Lempangan
Siti Aida
Zulkifli
Kepala Desa Julupamai
Adnan Purichta Ichsan
Arsyad
Kecamatan Bontomarannu 16
Kecamatan Bajeng 11
Abd Kadir Tawang
Kecamatan Bajeng 10
Kecamatan Bontomarannu 14
Sianal Naro
Kecamatan Bontomarannu 15
Kepala Desa Mataallo
Muin
Kepala Desa Pabbentengan
Kepala Desa Kampili
Kepala Desa Bungaejaya
Purichta Ichsan
Kepala Desa Balassuka
CELEBESONLINE
UMKM
Kecamatan Tombolopao 29
Supardi Lantara
Kepala Desa Nirannuang
Kecamatan Tombolopao 27
Kepala Desa Mamampang
Kecamatan Tombolopao 28
Kecamatan Tombolopao 26
Basri
Kecamatan Pallangga 24
Kecamatan Pallangga 23
Kecamatan Pallangga 22
Baruga Karaeng Galesong Kantor Bupati Gowa
Kepala Desa
Kecamatan Pallangga 21
Kepala Desa Timbuseng
Kecamatan Pallangga 20
Kepala Desa Rappolemba
Zainal Arifin
Amuruddin
Kepala Desa Borongpala’la
Gowa
Muhammad Syahrir
Kepala Desa Moncobalang
Nuriani
Ramli Malli
Arifin Bunga
Kepala Desa Bolaromang

--------------------

<img width="296" height="328" src="[BASEURL]/3cbbcf666317e737f67c3aa81329560b.jpeg" alt="Adi Rasyid Ali berbicara saat pelatihan kader Partai Demokrat Makassar, Rabu (1/2/2017)" data:w="296" data:h="328">   Adi Rasyid Ali berbicara saat pelatihan kader Partai Demokrat Makassar, Rabu (1/2/2017)   

<strong>CELEBESONLINE, Makassar</strong> – Ketua Dewan Pimpinan Cabang (DPC) Partai Demokrat Makassar, Adi Rasyid Ali (ARA), menegaskan kepada ratusan kader Partai Demokrat untuk terus bekerja dalam memenangkan Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak 2018 serta Pilihan Legislatif (Pileg) 2019 mendatang.

“Pasti kita semua tidak ingin kalah, jadi mari kita semua bekerja dengan serius,” kata ARA di sela-sela pelatihan politik kader DPC Partai Demokrat Makassar di Hotel Grand Asia Makassar, Rabu (1/2/2017).

Wakil Ketua DPRD Makassar itu mengungkapkan, saat ini posisi Partai Demokrat dalam tren yang bagus. Demokrat menjadi partai politik terbaik pada Pileg 2014 lalu dengan memperoleh tujuh kursi di DPRD.

“Partai Demokrat adalah partai yang besar, bukan partai ecek ecek. Jadi Pilkada 2018 dan Pileg 2019 yang akan datang, tidak akan bisa dimenangkan jika struktur yang ada masih tidur ataukah jalan sendiri-sendiri. Karena itu, harus kita satukan kekuatan untuk memenangkan Partai Demokrat,” tegasnya.

ARA juga menegaskan agar kader atau pengurus tidak hitung-hitungan dalam menjalankan tanggungjawab. Sebab dalam menjalankan amanat partai butuh pengorbanan dan kerja keras, diantaranya harus berani korban materil.(*)

Makassar
Pilihan Legislatif
Rasyid Ali
Pilkada
Pileg 2019
Pileg
Ketua Dewan Pimpinan Cabang
ARA
DPC Partai Demokrat Makassar
Partai Demokrat Makassar
Adi Rasyid Ali
DPC
Ketua DPRD Makassar
Pilkada 2018
Partai Demokrat
Pileg 2014
Hotel Grand Asia Makassar
CELEBESONLINE
Pemilihan Kepala Daerah
DPRD

--------------------

<img src="[BASEURL]/37cfffa4d9f90b9fec1c8a70875a373b.jpeg" data:w="700" data:h="400">  

JAKARTA (Pos Kota) – Ai Hasuda, seorang seninam tradisonal Jepang, berencana melakukan kolaborasi dengan seniman asal jogyakarta, Didi Ninik Towok. Dalam pementasan Ai Matsuri (Ai Festival) pada 4 Februari 2017 di Kembang Setaman Jogyakarta itu, Ai Hasuda dan Didi Ninik Towok akan memadukan tarian tradisi Jogya dengan tarian tradisi Jepang.

“Saya kenal Didi Ninik Towok dari seorang teman. Ternyata dia seniman yang luar biasa. Dia juga enak diajak kerjasama,” kata Ai Hauda yang sudah tujuh tahun tinggal di Indonesia.

Selain Jogyakarta, Ai Festival juga akan diadakan Makassar, Bumiayu, Padang, Banjarmasin, Surabaya dan Bali. Pentas roadshow itu akan menampilkan beberapa tarian tradisonal Jepang, musik hingga modern dance. Dalam setiap pementasannya, Ai Hasuda akan berkolaborasi dengan seniman lokal.‬

“Di Makassar saya akan bekerjasama dengan seniman setempat. Begitu juga di kota-kota lain. Sedangkan di Bumiayu, saya kembali berkolaborasi dengan Didi Ninik Towok,” jelas wanita yang selalu mengenakan Kimono ini.

‪“Festival Ai ini tidak hanya menampilkan budaya Jepang seperti tarian tradisional, musik tradisional jepang dan lain sebagainya, ada Juga acara lain, yakni kuliner Jepang dan lokal serta beberapa tradisi permainan Ninja,” ujar Ai Hasuda. “Kami pernah mengadakan acara Ai Matsuri di Padang pada tahun 2016 lalu, pengunjungnya mencapai 6000 orang. Antusiasme ini yang menjadikan kami akan menggelar di delapan kota Indonesia,” tambah Ai Hasuda.

Ai Festival bertujuan untuk merekatkan budaya lokal Indonesia dengan budaya Jepang.

“Saya kira ada beberapa kesamaan antara budaya Jepang dan budaya yang ada di berbagai wilayah di Indonesia. Ai Matsuri adalah sarana untuk menjembatani dua kebudayaan itu. Dan kami akan selalu mengajak kolabotasi dengan seniman lokal pada setiap penyelanggaraan festival.” ungkap seniman kelahiran Osaka ini.‬

Ai Hasuda di negaranya dikenal sebagai seniman profesiona. ‪Ketika gempa melanda kota Padang, Ai datang untuk menghibur anak-anak di kota Bingkuang itu. Sejak saat itu, dia bertekad mengajarkan kebudayaan Jepang di Padang. Kini, dia dipercaya memperkenalkan dan mengajarkan kebudayaan Jepang untuk mahasiswa di Universitas Bung Hatta, Universitas Andalas dan STBA H Agus Salim Bukittinggi.

“Murid saya lebih dari 500 orang di seluruh indonesia. Ini sangat membanggakan,” ujarnya singkat. “Saya sangat mencintai Indonesia dengan keragaman budayanya,” ungkap Ai Hasuda Ai yang sejak tujuh tahun lalu datang ke Indonesia.‬

<strong>(anggara/sir)</strong>

Makassar
Bali
Ai Festival
Matsuri
Pos Kota
Ai
Festival Ai
Padang
Jepang
Hasuda
Ninja
Kimono
Banjarmasin
Didi Ninik Towok
Bingkuang
Festival
STBA H Agus Salim Bukittinggi
Jogya
Surabaya
Di Makassar
Ai Hasuda Ai
Universitas Bung Hatta
Jogyakarta
Murid
Universitas Andalas
Ai Matsuri
Ai Hauda
Ai Hasuda
Osaka
Kembang Setaman Jogyakarta
Bumiayu
Indonesia

--------------------

Reporter : Folmer | Editor : Budhy Tristanto | Rabu, 01 Februari 2017 14:00 WIB | Dibaca 1069 kali
<a href="http://www.beritajakarta.com/multimedia/photo/2014_508c75c8507a2ae5223dfd2faeb98122/696b673fb78448c476b53e373afbf0da.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/c816d10214049693214e5bd5874873a0.jpeg" alt="DKI Targetkan 95 Persen Produk Pangan Bebas Zat Berbahaya " data:w="448" data:h="336"></a> 

(Foto : / Beritajakarta.com)

Dinas Ketahanan Pangan, Kelautan dan Pertanian (KPKP) DKI Jakarta, menargetkan 95 persen produk pangan pertanian, peternakan dan perikanan yang beredar di Ibukota aman dari kandungan zat berbahaya.

Kepala Dinas KPKP DKI Jakarta, Darjamuni mengatakan, pihaknya akan memfokuskan pengawasan di pasar tradisional dan modern,lokbin (lokasi binaan), serta pusat distributor produk pangan yang tersebar di lima wilayah kota.

Dia menambahkan, pengawasan produk pangan merupakan salah satu <em>key performance indicator</em> (KPI) dari Dinas KPKP DKI Jakarta. pada 2017. Untuk itu, pihaknya akan turun ke lapangan melakukan pengambilan sampel bahan pangan yang diperjualbelikan di 154 lokasi secara rutin. 

"Sebanyak 62 sampel produk pangan pertanian, peternakan dan perikanan di setiap lokasi pasar akan diuji secara <em>on the spot</em> (uji cepat) dengan <em>rapid test kit</em>," ujarnya. 

Darjamuni mengungkapkan, pihaknya melibatkan PD Pasar Jaya dan sejumlah stakeholder <span></span> <span></span> terkait dari tingkat provinsi hingga kota, untuk melakukan pengawasan. 

"Petugas pemeriksa menggunakan mobil laboratorium keliling akan turun ke lokasi pasar untuk melakukan uji cepat sampel produk pangan yang diperjualbelikan kepada warga," ungkapnya. 

Jika hasil uji cepat di lapangan ditemukan adanya sampel produk yang positif mengandung bahan berbahaya, lanjut Darjamuni, pihaknya akan melakukan  penelusuran serta penanganan tindak lanjut.

"Pedagang di pasar yang kedapatan menjual produk pangan mengandung zat berbahaya, kami berkoordinasi dengan PD Pasar Jaya untuk memberikan sanksi tegas sesuai peraturan yang berlaku," tandasnya.

Ketahanan Pangan
Foto
DKI Jakarta
KPI
KPKP
Ibukota
Dibaca 1069
Pertanian
Budhy Tristanto
PD Pasar Jaya
Februari 2017 14:00 WIB
Folmer
Editor
Dinas KPKP DKI Jakarta
Kelautan
Darjamuni

--------------------

<a href="http://kriminalitas.com/wp-content/uploads/2017/02/Pembunuh-sujarno.jpg" rel="nofollow"><img src="[BASEURL]/80bf08b02c7a6711a4441cd81d76711d.jpeg" alt="" width="640" height="483" data:w="640" data:h="483"></a>Pelaku pembunuhan terhadap Sujarno saat diamankan bersama barang bukti 

(Yanna/Kriminalitas.com) 

<strong>KRIMINALITAS.COM, Kediri –</strong> Sungguh nahas nasib dari Sujarno (55). Dirinya harus tewas secara mengenaskan dengan luka parah di bagian kepala akibat dipukul dengan sebuah potongan besi.

Tewasnya Sujarno sendiri berawal ketika dirinya pada Rabu (1/2/2017) dini hari, mengendap-endap mencoba untuk masuk ke rumah Neneng (22), tetangga dekatnya. Neneng sendiri merupakan seorang ibu rumah tangga yang sering ditinggal suaminya keluar kota.

Rupanya aksi korban diketahui keluarga Neneng. Alhasil, Sujarno pun langsung mendapatkan pukulan di bagian kepala dengan menggunakan benda tumpul.

Korban sempat melarikan diri ke rumahnya dan bersembunyi di dalam kamarnya. Tewasnya korban baru diketahui istrinya Sunarsih (50) ketika ia menengok ke dalam kamar, setelah mendengar ada beberapa orang berteriak di luar rumahnya menyuruh korban keluar.

Kabag Ops Reskrim Polres Kediri Iptu Panggayoh, saat dikonfirmasi, Rabu (1/2/2017) menyatakan, pihaknya telah mengamankan tiga pelaku yang statusnya masih saudara Neneng.

“Dari hasil pemeriksaan diketahui, ternyata korban pernah melecehkan Neneng. Sehingga pemukukan dilakukan untuk mencegah korban bertindak tidak senonoh pada saudara perempuan mereka,” jelasnya.

Dari tempat kejadian perkara, polisi menyita alat bukti berupa sebatang kayu dan skop. Barang ini diduga yang dipakai para pelaku memukuli korban.

“Motif pemukulan didasari sakit hati Neneng dan keluarganya akibat tindakan korban yang tidak terpuji sebelumnya ,” tambah Panggayoh.

Karena kasus ini melibatkan pelaku yang masih dibawah umur, maka penanganan lebih lanjut diserahkan ke unit PPA Polres Kediri.
Andreas Pratama and Yanna

Panggayoh
Sujarno
Sungguh
Pratama
Sunarsih
Yanna
Neneng
Motif
PPA Polres Kediri
Kediri
Ops Reskrim Polres Kediri Iptu Panggayoh

--------------------

<img width="800" height="400" src="[BASEURL]/b5edb88c665b83659e97c6b3934ff445.jpeg" alt="" data:w="800" data:h="400">  

Snack terkenal ‘Pringles’ kembali memberikan perhatiannya kepada Seulgi Red Velvet.

Seulgi memang diketahui sebagai salah satu penggemar snack asal Amerika tersebut. ‘Pringles’ sebelumnya sempat memberikan perhatiannya pada foto lama Seulgi yang tengah memakan snack ini.

Kali ini, Seulgi tampak memakai aksesoris berupa kumis didalam MV baru Red Velvet yaitu ‘Rookie’. Seorang penggemar kemudian me-mention ‘Pringles’ dengan foto capture Seulgi dengan ornamen dalam MV tersebut karena punya kemiripan dengan bungkus dari snack.

Dan ‘Pringles’ membalas, <em>“Gadis kami melakukannya lagi,”</em> kata ‘Pringles’ lewat Twitter. Snack ini bahkan sepertinya sudah mengetahui dan mengenal betul penggemar beratnya, Seulgi.

Kalian bisa melihat momen tersebut di MV ‘Rookie’ pada detik ke 1:30! (www.kpopchart.net)
<#root> 
<msembed> 
  <type logo="" value="twitter"></type> 
  <user picture="" link="" username="" name=""></user> 
  <content time="" source="https://twitter.com/Pringles_UK/status/826457728432369664"> 
    <media type="" source=""></media> 
    <description value="Our girl is at it again… https://t.co/oWsikHxhHv — Pringles (@Pringles_UK) 31 Januari 2017"></description> 
  </content> 
</msembed>  
<span>Recommended for you</span>  loading...   loading...

Red Velvet
Gadis
Seulgi
Seulgi Red Velvet
Recommended
MV
Twitter
Amerika

--------------------

<img width="553" height="310" src="[BASEURL]/9357b42629cdc50ebe652144f7f4a794.png" alt="" data:w="553" data:h="310">  

Sungjae BTOB mengaku menerima tawaran peran sebagai Yoo Deok Hwa di ‘Goblin’ tanpa membaca naskah terlebih dahulu.

Baru baru ini Sungjae yang muncul di ‘Entertainment News Tonight’ bersama anggota BTOB mengungkapkan ceritanya tentang peran di ‘Goblin’.

<em>“Ketika aku mendapat tawaran casting dari tim ‘Goblin’, aku pikir aku harus menerimanya tanpa melihat naskah lagi,”</em> ungkap Sungjae.

Saat ditanya bagaimana kedekatannya dengan 2 pemeran laki-laki di ‘Goblin’ yaitu Lee Dong Wook dan Gong Yoo, Sungjae mengatakan, <em>“Aku banyak bicara di telpon dengan Lee Dong Wook, tapi aku juga sering bicara pada Gong Yoo.”</em>

Sungjae juga mengakui kepopuleran drama ‘Goblin’, bahkan dirinya bercerita ketika sedang berada di restoran orang-orang sering membicarakan drama tersebut. (www.kpopchart.net)
<span>Recommended for you</span>  loading...   loading...

Yoo Deok Hwa
Recommended
News Tonight
Sungjae BTOB
Sungjae
BTOB
Lee Dong Wook
Gong Yoo

--------------------

<img src="[BASEURL]/ef365dfee1b00c6cfe8fb466a34f87fb.jpeg" data:w="800" data:h="450">  

Leonardo DiCaprio akan membintangi dan memproduseri film adaptasi dari "The Black Hand," sebuah buku karya Stephan Talty.

Paramount telah memperoleh hak untuk buku tersebut, dan DiCaprio akan memproduseri melalui perusahaan produksi film miliknya Appian Way bersama Ellen Goldsmith-Vein dan Jeremy Bell. Jennifer Davisson dan Nathaniel Posey juga akan memproduser film tersebut.

"The Black Hand: The Epic War Between a Brilliant Detective and the Deadliest Secret Society in American History," mengambil latar di kota New York pada musim panas 1903 ketika gelombang kejahatan melanda kota.

Para pelaku kejahatan meninggalkan kartu sebagai simbol kejahatan mereka. Detektif Joseph Petrosino, yang dijuluki "Sherlock Holmes Italia", bertekad untuk menangkap anggota organisasi kriminal tersebut, dan tugasnya membawanya sampai ke Sisilia.

DiCaprio baru-baru ini membintangi "The Revenant", demikian The Hollywood Reporter. (Ant)

Jeremy Bell
Nathaniel Posey
New York
American History
The Revenant
Stephan Talty
Ant
Appian Way
Brilliant Detective
Davisson
The Black Hand
Sisilia
Sherlock Holmes Italia
Black Hand
Joseph Petrosino
DiCaprio
The Hollywood Reporter
Deadliest Secret Society
The Epic War Between
Ellen Goldsmith-Vein

--------------------

<img src="[BASEURL]/bb6a6043ff0f5bc499554583caeb79cd.jpeg" data:w="700" data:h="466">  

<strong>Rimanews</strong> - Aksi protes terhadap kebijakan Presiden Donald Trump yang melarang warga tujuh negara mayoritas Muslim masuk ke Amerika Serikat terus terjadi dan sudah memasuki hari keenam.

Ribuan orang berkumpul di pusat kota Minneapolis, negara bagian Minnesota, Selasa, untuk menyuarakan kemarahan mereka atas perintah eksekutif kontroversial yang ditandatangani Trump pekan lalu.

Ini merupakan demonstrasi besar kedua yang digelar di kota berjuluk Twin Cities tersebut. Sebelumnya, unjuk rasa di Bandar Udara Internasional St. Paul dihadiri oleh sedikitnya 1.500 orang pada akhir pekan lalu.

Aksi kali ini dimulai di depan gedung pengadilan federal dan dihadiri oleh sedikitnya 5.000 orang. Wali Kota Minneapolis Betsy Hodges dan Jaylani Hussein, direktur eksekutif Dewan Hubungan Amerika-Islam cabang Minnesota, turut hadir dalam unjuk rasa tersebut.

"Presiden Trump berusaha menghukum kota (yang menentang kebijakannya)," kata Hodges saat berorasi, merujuk pada ancaman presiden yang hendak menarik dana federal, dikutip dari <em>Press TV</em> hari ini.

"Hal ini tidak akan terjadi selama saya menjabat," tegasnya. "Kita akan membela prinsip-prinsip kita dan kita dapat melakukannya karena Anda berdiri di sini bersama kami."

Di tengah teriakan "Kita harus melawan," Hussein berjanji CAIR akan mengajukan tuntutan kepada pemerintahan Trump.

Sementara itu, ratusan orang juga berkumpul di depan kantor pemerintah negara bagian South Carolina untuk memprotes kebijakan imigrasi Trump.

"Katakan dengan lantang dan jelas, 'Pengungsi diterima di sini," kata pengunjuk rasa yang membawa berbagai macam poster seperti "Pengungsi diterima," dan "Biarkan mereka masuk."

Amerika Serikat
Presiden Donald Trump
Rimanews
Bandar Udara Internasional St
Minnesota
Paul
Muslim
South Carolina
Trump
Kota Minneapolis Betsy Hodges
Hussein
Hodges
Minneapolis
Biarkan
Dewan Hubungan Amerika-Islam
Press TV
CAIR
Pengungsi
Twin Cities
Jaylani Hussein
Aksi

--------------------

<img src="[BASEURL]/d7f8a29af4a625ff049e90ce2065c1f4.jpeg" data:w="700" data:h="393">  

<strong>Rimanews -</strong> Keluarga tersangka kasus permufakatan makar, Firza Husein sempat mengecoh petugas kepolisian sebelum dilakukan penangkapan di kawasan Jakarta Timur, kemarin. 

"Adik yang bersangkutan sempat menyebut Firza berada di Poso, saat akan mau dimintai keterangan. Mereka membohongi kami, anggota sempat mengecek ke Poso namun tidak ada. Ternyata Firza berada di rumahnya di Cipayung," ujar Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Argo Yuwono di Mapolda Metro Jaya, hari ini. 

Firza pernah ditangkap pada 2 Desember lalu bersama sejumlah tokoh dan aktivis seperti Sri Bintang Pamungkas dan Rachmawati Soekarnoputri, namun dia dilepaskan setelah menjalani pemeriksaan sehari semalam di Mako Brimob Kelapa Dua, Depok. Firza ditangkap karena dianggap terlibat dalam rencana makar pada 2 Desember 2016. 

Argo menjelaskan polisi terpaksa menangkap paksa Firza lantaran yang bersangkutan tidak kooperatif setelah dibebaskan pada 2 Desember lalu. Polisi saat ini masih melakukan pemeriksaan terhadap Firza di Mako Brimob, Kelapa Dua Depok. 

"Dipanggil nggak datang dan susah dihubungi," ungkap Argo

Firza Husein
Jakarta Timur
Depok
Argo
Rimanews
Cipayung
Mako Brimob Kelapa Dua
Kombes Argo Yuwono
Rachmawati Soekarnoputri
Kelapa Dua Depok
Mako Brimob
Keluarga
Sri Bintang Pamungkas
Kabid Humas Polda Metro Jaya
Firza
Poso
Mapolda Metro Jaya

--------------------

<img src="[BASEURL]/639bf92968be114859c0e2a4ed27d9b9.jpeg" data:w="700" data:h="466">  

<strong>Rimanews</strong> - Mantan Ketua KPK Antasari Azhar kecewa karena kasus yang dilaporkannya pada tahun 2011 mengenai SMS fiktif terhadap bos PT Rajawali Putra Banjaran, Nasrudin Zulkarnaen, mandek.

"Setelah saya bertemu dengan pejabat yang berwenang yang dulu menangani,  ternyata masih <em>stuck</em>. Belum ada pergerakan," ujar Antasari di Mapolda Metro Jaya, hari ini.

Pada 2011 silam, melalui kuasa hukumnya, Antasari melaporkan pesan singkat yang diduga palsu ke Bareskrim Polri. SMS dengan nama Antasari masuk ke ponsel milik Nasruddin dengan tulisan, "Maaf mas, masalah ini cukup berdua saja yang tahu, kalau sampai terblow up tahu konsekuensinya".

Menanggapi pengaduan Antasari, penyidik berjanji akan melanjutkan laporan yang telah lama mandek itu. "Mudah-mudahan sesuai dengan janjinya itu," ungkap Antasari

Meenurut Antasari, dia akan terus mendatangi Polda Metro hingga kasus SMS palsu itu diusut. "Ya terpaksa saya nunggulah. Tapi tentunya mungkin karena sekarang saya sudah tidak lagi dalam kondisi susah keluar, saya akan terus, mungkin seminggu, dua minggu, sebulan sekali akan saya tanyakan kemari. Itu aja ya" jelas Antasari.

Mantan Ketua KPK Antasari Azhar
Mudah-mudahan
Rimanews
Antasari
Nasruddin
Polda Metro
PT Rajawali Putra Banjaran
SMS
Nasrudin Zulkarnaen
Antasari Meenurut Antasari
Bareskrim Polri
Mapolda Metro Jaya
Maaf

--------------------

<img src="[BASEURL]/86be31690ead9ed4bf19e243c4ca8468.jpeg" data:w="700" data:h="466">  

<strong>Rimanews -</strong> Perusahaan asal Cupertino, California, Amerika Serikat, Apple Inc. mencatatkan rekor penjualan sebesar US$ 78,4 miliar dalam tahun 2016 lalu dan ini merupakan tertinggi dalam penjualan Apple.

Pendapatan besar Apple itu diperoleh dari penjualan iPhone 7 dan iPhone 7 plus yang mencapai 78,3 juta unit yang berarti naik 5 persen dari tahun sebelumnya. Demikian seperti dikutip <em>Apple Insider</em> hari ini.

Dengan demikian, Apple mendapatkan laba bersih dari penjualan mencapai US$ 17,9 miliar di tahun fiskal 2017 ini. 

Apple juga sebenarnya mengalami penurunan untuk divisi iPad hingga mencapai 19 persen dari tahun ke tahun. 

Pendapatan untuk iPad turun 22% dari tahun ke tahun. Selain penjualan iPhone 7, hal penting lainnya dalam kuartal ini adalah pengenalan generasi MacBook Pro dengan Touch Bar layar sekunder. 

Apple menjual 5,37 juta Mac pada kuartal tersebut, naik dari 5,31 juta dari tahun sebelumnya. Penjualan Mac tersebut menyumbang pendapatan USD7,24 miliar, naik 7% dari tahun ke tahun. Sementara itu, tak kalah tinggi, pendapatan jasa naik 18%.

Amerika Serikat
Cupertino
Rimanews
California
Apple Inc.
US$ 17
Mac
Apple
US$ 78
MacBook Pro
Touch Bar
Perusahaan
Apple Insider

--------------------

<img src="[BASEURL]/b14d54367b40da589d39ae290537088b.jpeg" data:w="960" data:h="1008">

7 Hal yang Sering Kita Lakukan di Instagram Bisa Dijelaskan Secara Ilmiah, Lho! (foto: instagram.com/raisa6690)

Instagram sekarang jadi media sosial yang sering digunakan karena punya fitur-fitur seru yang enggak hanya sebatas update foto dan video. Kita bisa menggunakan <a href="http://cewekbanget.id/News-And-Entertainment/3-Fitur-Baru-Di-Instagram-Stories-Yang-Perlu-Kita-Tahu" rel="nofollow">Instagram Stories</a>, aplikasi Boomerang, dan Instagram Live yang seru banget.

Ternyata perilaku yang sering kita lakukan di medsos Instagram dapat dijelaskan secara ilmiah dan hasilnya cukup mengejutkan:

<strong><span>Alasan Kita Nge-</span><em><span>Likes</span></em> <span>Foto</span></strong>

University of California melakukan riset kepada remaja berusia 13-18 tahun di Los Angeles tentang alasan seseorang menyukai sebuah foto di medsos Instagram.  Hasilnya mengungkapkan kalau kita cenderung kasih <em>likes</em> kepada foto yang sudah terlebih dahulu banyak <em>likes</em>-nya. Alasannya otak kita menstimulasi bahwa foto tersebut dianggap popular dan lebih menarik. Hmm, pantesan kita sering nge-<em>likes</em> foto-foto kecenya Raisa, ya!

<strong><span>Membangun Body Image Negatif</span></strong>
<img alt="7 Hal yang Sering Kita Lakukan di Instagram Bisa Dijelaskan Secara Ilmiah, Lho!" height="251" src="[BASEURL]/e3e6dbcf3e677c00df282bdeaee2afdf.jpeg" width="326" data:w="430" data:h="331"> 

Seringnya kita melihat postingan di Instagram ternyata berdampak buruk terhadap pandangan kita kepada tubuh. Beberapa penelitian membuktikan semakin sering kita melihat postingan seleb atau model di Instagram, membuat kita beranggapan bahwa tubuh tersebut adalah ideal. Sehingga ketika kita berkaca, kita akan mudah merasa <em>insecure</em> dengan diri sendiri. Padahal sebenarnya dalam kehidupan nyata, tubuh cewek itu punya bentuk yang beragam. <em>Be proud of yourself</em>!

Baca juga: <strong><a href="http://cewekbanget.id/Love-Life-And-Sex-Education/7-Seleb-Hollywood-Ini-Punya-Bagian-Tubuh-Yang-Enggak-Disukai-Tapi-Tetap-Pdlho" rel="nofollow">7 Seleb Hollywood ini Punya Bagian Tubuh Yang Enggak Disukai tapi Tetap PD</a></strong>

<strong><span>Sering Komentarin Teman</span></strong>

Pernah mendengar pernyataan teman terdekat atau sahabat kita yang bilang, “Alis kamu enggak rapih deh! Coba lihat tutorialnya banyak di Instagram.” atau “Baju kamu bagus banget kayak yang kemarin aku lihat di Instagram-nya Gigi Hadid.’ Ya, kita akan mudah dikomentarin teman tentang penampilan, enggak jarang kita pun ikut mengomentari juga. Karena apa yang dianggap bagus dan lagi nge-tren, semuanya dirangkum dalam Instagram.

<strong><span>Alasan Terlalu Banyak Selfie</span></strong>
<img alt="7 Hal yang Sering Kita Lakukan di Instagram Bisa Dijelaskan Secara Ilmiah, Lho!" height="148" src="[BASEURL]/8ba986bd80a31c6af0a4248fe268c5b9.jpeg" width="445" data:w="430" data:h="143"> 

Menurut penelitian, ketika kita terlalu sering posting foto selfie itu berarti kita punya konsep diri yang negatif. Artinya, kita merasa <em>insecure</em> dengan penampilan sehingga membutuhkan perhatian dari orang lain. Perhatian dari medsos kita dapatkan melalui jumlah <em>likes</em> dan komentar yang ada di setiap postingan selfie kita.

<img src="http://assets.cewekbanget.id/media/article_image/series/original/20970-7-hal-yang-sering-kita-lakukan-di-instagram-bisa-dijelaskan-secara-ilmiah-lho-1.jpg" data:w="960" data:h="609">

(instagram.com/abellyc)
Jenis Foto yang Paling Dapat Banyak Likes 

Sebuah foto dengan obyek wajah yang di-posting di Instagram akan mendapat jumlah likes lebih besar 38 persen dari yang enggak. Enggak heran kalau kita sering melihat jumlah foto selfie atau #OOTD akan punya banyak likes daripada foto pemandangan ibukota.

<strong><span>Akibat Terlalu Sering Posting Instagram</span></strong>

Social media engagement yang baik terjadi ketika ada ketertarikan orang lain pada isi konten kita dalam medsos, termasuk Instagram. Penelitian mengungkapkan orang lain yang melihat medsos kita akan mudah merasa bosan dan enggak tertarik ketika kita meng-update terlalu sering. Makanya mungkin ada baiknya kita enggak sering nge-spam di Instagram, ya, he-he-he.

Baca juga: <strong><a href="http://cewekbanget.id/Love-Life-And-Sex-Education/7-Kebiasaan-Remaja-Korea-Saat-Pacaran-Ada-Yang-Sama-Dengan-Kita-Di-Indonesia" rel="nofollow">7 Kebiasaan Remaja Korea Saat Pacaran. Ada yang Sama Dengan Kita di Indonesia?</a></strong>

<strong><span>Foto Makanan di Instagram</span></strong>
<img alt="7 Hal yang Sering Kita Lakukan di Instagram Bisa Dijelaskan Secara Ilmiah, Lho!" src="http://assets.cewekbanget.id/media/embed/medium/1485933581_7-hal-yang-sering-kita-lakukan-di-instagram-bisa-dijelaskan-secara-ilmiah-lho.jpg" data:w="430" data:h="228"> 

Sebuah studi yang dilakukan Simply Measured mengungkapkan kalau kita akan menganggap foto yang di-upload di Instagram itu rasanya jauh lebih enak dibandingkan yang enggak. Padahal dalam kenyataannya, belum tentu demikian. Enggak heran sekarang banyak banget foodie yang sering rekomendasi kuliner yang enak, ya!

Foto
Makanan
Lho!
Punya Bagian Tubuh Yang Enggak Disukai
Instagram Stories
Tetap PD Sering Komentarin Teman Pernah
Terlalu Banyak Selfie Menurut
Sama Dengan Kita
Paling Dapat Banyak Likes Sebuah
Instagram-nya Gigi Hadid
Sering Kita Lakukan
Membangun Body Image Negatif Seringnya
Instagram Bisa Dijelaskan Secara Ilmiah
Simply Measured
Kebiasaan Remaja Korea Saat Pacaran
Instagram Live
Instagram Sebuah
Alis
California
Coba
Baju
OOTD
Terlalu Sering Posting Instagram Social
Instagram
Raisa
Los Angeles
Seleb Hollywood
Boomerang
Alasan Kita Nge-Likes Foto University
Indonesia

--------------------

<img width="620" src="[BASEURL]/a60823474ada91a171ebb6aefe08935c.jpeg" alt="GP Ansor DKI Pertanyakan Asal Usul Sadapan Ketua MUI dengan SBY" data:w="620" data:h="413">     GP Ansor. Foto/Istimewa/SINDOnews    
<strong>JAKARTA</strong> - Pimpinan Wilayah Gerakan Pemuda (PW GP) Ansor DKI Jakarta mempertanyakan klaim penyadapan dari penasihat hukum terdakwa Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) terkait percakapan Ketua MUI KH Ma'ruf Amin dengan Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono (SBY). Karena, yang mempunyai kewenangan untuk menyadap adalah lembaga penegak hukum. 

"Silakan saja mereka mau lapor, bilang Pak Kiai (Ma'ruf Amin) berbohong. Satu hal yang perlu diingat, apa yang dibilang penasihat hukum Ahok yang dibilang percakapan Pak Kiai dan SBY disadap, bahwa itu ada UU (undang-undang) penyadapan. Itu tidak mudah," kata Ketua Hubungan Antar Lembaga PW GP Ansor DKI Jakarta, Redim Okto Fudin saat dihubungi <strong>SINDOnews</strong>, Rabu (1/2/2017).

Tidak hanya itu, Redim meminta kuasa hukum Ahok membuktikan soal rekaman sadapan telepon tersebut. (<strong>Baca:</strong> <a href="http://nasional.sindonews.com/read/1176061/13/tim-hukum-ahok-dinilai-langgar-uu-terkait-penyadapan-ilegal-1485932811" rel="nofollow"><strong>Tim Hukum Ahok Dinilai Langgar UU Terkait Penyadapan Ilegal</strong></a>)

"Dari mana tim Ahok tahu (soal sadapan)? Mereka yang mainkan baru lempar ke kita. Kalau mau cari panggung jangan begitulah Ahok dan pengacaranya," katanya.

Menurut dia, Ahok harus memperbaiki sikapnya. Karena, pemimpin itu harus menjadi contoh yang baik. (<strong>Baca:</strong> <a href="http://nasional.sindonews.com/read/1176043/13/buntut-klaim-ahok-punya-rekaman-ma-ruf-sby-dpr-akan-panggil-bin-1485929594" rel="nofollow"><strong>Buntut Klaim Ahok Punya Rekaman Ma'ruf-SBY, DPR Akan Panggil BIN</strong></a>)

"Elektabilitas turun baru mau menempel di NU. Tunggu dulu bos, bukan begitu caranya. Main cantiklah" tuturnya. 

(<span>mhd</span>)

UU
Ketua MUI KH Ma'ruf Amin
Baca
SINDOnews JAKARTA
Redim
NU
Pimpinan Wilayah Gerakan Pemuda
Ketua Hubungan Antar Lembaga PW GP Ansor DKI Jakarta
SBY
Redim Okto Fudin
PW GP
Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono
Ansor
Istimewa
DPR Akan Panggil BIN
Basuki Tjahaja Purnama
Ansor DKI Jakarta
SINDOnews
Tim Hukum Ahok Dinilai Langgar UU Terkait Penyadapan Ilegal
Buntut Klaim Ahok Punya Rekaman Ma'ruf-SBY
Pak Kiai
Ma'ruf Amin
Ahok
Elektabilitas

--------------------

<img width="620" src="[BASEURL]/b23918b56f2ad74eefa3cea008bc201e.jpeg" alt="Densus 88 Telusuri Jaringan 3 Terduga Teroris yang Ditangkap di Sragen" data:w="620" data:h="413">     Ilustrasi. (SINDOphoto)    
<strong>JAKARTA</strong> - Detasemen Khusus (Densus) 88 Antiteror Polri berhasil menangkap tiga orang terduga teroris di Sragen, Jawa Tengah, pada Senin 30 Januari 2017. Kini ketiganya telah dibawa ke Jakarta untuk diperiksa secara intensif. 

"Kini sudah di Jakarta, jalani pemeriksaan intensif," ujar Kepala Bagian Penerangan Umum Divisi Humas Polri Kombes Pol Martinus Sitompul di Kompleks Mabes Polri, Jalan Trunojoyo, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Rabu (1/2/2017).

Martinus membeberkan, tim Densus 88 akan menggali sejumlah informasi terkait jaringan tiga terduga teroris dan dari mana mereka memeroleh bahan peledak.

"Pemeriksaan dalam kaitan bahan peledak diperoleh dari mana. Dan mereka berafiliasi dengan siapa. Perlu juga dikaitkan dengan peristiwa teror yang selama ini terjadi," ucap Martinus.

Sebelumnya, tim Densus 88 Polri berhasil menangkap tiga terduga teroris atas nama Sugiyono, Jumali alias Andi Skok, dan Sugiyanto di Gemolong, Sragen, Jawa Tengah, pada Senin 30 Januari 2017.

Penangkapan ketiga terduga teroris ini berawal dari peristiwa meledaknya benda yang diduga bom di kontrakan Sugiyono pada 30 Januari 2017. Selain mengamankan Sugiyono, tim Densus 88 juga mengamankan dua terduga teroris lainnya, yaitu Jumali alias Andi Skok dan Sugiyanto. 

Keduanya diamankan lantaran menyembunyikan informasi pasca ledakan bom di kontrakan milik Sugiyono. Mereka juga tidak melapor ke aparat kepolisian terkait peristiwa ledakan tersebut. 

(<span>kri</span>)

Jawa Tengah
Sugiyanto
Jalan Trunojoyo
Kebayoran Baru
Gemolong
JAKARTA
Sugiyono
Andi Skok
Densus
Kepala Bagian Penerangan Umum Divisi Humas Polri Kombes Pol Martinus Sitompul
Kompleks Mabes Polri
Densus 88
Densus 88 Polri
Martinus
SINDOphoto
Detasemen Khusus
Jakarta
Jakarta Selatan
Jumali
Antiteror Polri
Sragen

--------------------

Jakarta(ANTARA News) - Badan Penyelenggara Jaminan Sosial (BPJS) Kesehatan mencatat sebanyak 1.308.061 kasus kanker dari peserta yang menjalani rawat inap dan rawat jalan pada 2016, kata Kepala Grup Manajemen Pelayanan Kesehatan Primer BPJS Kesehatan Fachrurrazi. 

Facrurrazi di Jakarta, Rabu, mengatakan jumlah tersebut naik sedikit dibandingkan 2015 sebanyak 1.257.230 kasus namun naik signifikan dibanding 2014 yakni 702.207 kasus.

Sementara biaya yang dikeluarkan oleh BPJS Kesehatan untuk menanggung klaim peserta pada 2014 sebesar Rp1,5 triliun, dan meningkat sekitar Rp2,2 triliun lebih pada 2015 dan 2016.

Sedangkan untuk kasus kanker darah atau leukemia tercatat sebanyak 65.601 pada 2016 yang juga meningkat signifikan dibandingkan 2014 yang tercatat 32.321 kasus.

Dia menjelaskan fasilitas pelayanan yang paling banyak memakan biaya ialah kemoterapi dan prosedur radioterapi.

Periode Desember 2015 hingga November 2016 tercatat 150.243 kasus kemoterapi ringan, sedang, dan berat yang memakan biaya Rp573 juta.

Adapun untuk pelayanan prosedur radioterapi di periode yang sama sebanyak 294.538 penanganan dengan total biaya mencapai Rp330 miliar.

Fachrurrazi mengakui saat ini BPJS Kesehatan masih memiliki tantangan dalam peningkatan fasilitas pelayanan terhadap pasien pengidap kanker seperti belum adanya standar kriteria Fasilitas Kesehatan Rujukan Tingkat Lanjut (FKRTL) yang dapat memberikan pelayanan kemoterapi.

Selain fasilitas, kata dia, sumber daya manusia pada FKRTL juga belum memiliki persyaratan untuk melakukan kemoterapi.

"Juga belum adanya ketentuan penegakan diagnosa kanker terkait dengan penggunaan obat kanker sesuai dengan Fromularium Nasional," kata dia.

Kementerian Kesehatan mengingatkan pada seluruh instansi dan elemen masyarakat untuk mewaspadai penyakit kanker dalam peringatan Hari Kanker Sedunia pada 4 Februari.

Direktur Jenderal Pencegahan dan Pengendalian Penyakit Kementerian Kesehatan Mohamad Subuh menekankan pentingnya deteksi dini penyakit kanker oleh masyarakat itu sendiri mulai dari pemeriksaan secara individu dan pemeriksaan di fasilitas kesehatan.

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

Hari Kanker Sedunia
Kepala Grup Manajemen Pelayanan Kesehatan Primer BPJS Kesehatan Fachrurrazi
Facrurrazi
BPJS
Badan Penyelenggara Jaminan Sosial
Kesehatan
ANTARA 2017
BPJS Kesehatan
ANTARA News
Jenderal Pencegahan
Jakarta
Pengendalian Penyakit Kementerian Kesehatan Mohamad Subuh
FKRTL
Fachrurrazi
Fasilitas Kesehatan Rujukan Tingkat Lanjut
Fromularium Nasional

--------------------

<img src="[BASEURL]/fa1d6fefd9000b1722f470ec0b18ee4c.jpeg" alt="Pengamat: SBY perlu klarifikasi kuasa hukum Ahok" title="Pengamat: SBY perlu klarifikasi kuasa hukum Ahok" data:w="600" data:h="400">  Jakarta (ANTARA News) - Pengamat politik dari Universitas Jayabaya Igor Dirgantara menilai Presiden RI keenam sekaligus Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono perlu mengklarifikasi pernyataan kuasa hukum Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) yang mengaitkannya dengan Fatwa MUI. 

"SBY perlu berbicara mengenai hal ini kepada publik karena hal ini adalah serangan pribadi atau fitnah kepada SBY yang bisa merusak nama baiknya," ujar Igor dihubungi dari Jakarta, Rabu.

Igor mengatakan tudingan keterkaitan SBY dengan Fatwa MUI terkait kasus Ahok berdampak pada preferensi publik terhadap Agus Yudhoyono yang kini tengah berkontestasi di Pilgub DKI Jakarta.

Menurut dia, dengan mengklarifikasi tudingan itu SBY dapat menjelaskan informasi terkait seluk-beluk keluarnya Fatwa MUI itu, apakah karena desakan masyarakat atau karena intervensi SBY.

"Dalam klarifikasinya SBY bisa memberi penjelasan yang terang benderang," ujar dia.

Sebelumnya, Ketua Umum MUI Ma'ruf Amin hadir sebagai saksi dalam sidang lanjutan kasus dugaan penistaan agama oleh Ahok di auditorium Kementan, Jakarta Selatan, Selasa (31/1).

Pada kesempatan tersebut tim kuasa hukum Ahok menanyakan kepada Ma'ruf Amin, ihwal dasar dikeluarkannya Fatwa MUI terkait kasus Ahok.

(Baca: <strong><a href="http://www.antaranews.com/berita/609823/ketua-mui-ucapan-ahok-merupakan-isu-nasional" rel="nofollow">Ketua MUI: ucapan Ahok merupakan isu nasional</a></strong>)

Tim kuasa hukum Ahok sempat pula menanyakan latar belakang Ma'ruf yang pernah menjabat sebagai anggota Dewan Pertimbangan Presiden era Presiden SBY. Pengacara Ahok kemudian menanyakan soal bantuan hibah yang diperoleh MUI saat Ma'ruf Amin menjabat Wantimpres.

Kuasa hukum Ahok lantas menanyakan kepada Ma'ruf terkait kemungkinan Fatwa MUI mengandung kepentingan tertentu, dan mengaku memiliki bukti percakapan SBY dengan Ma'ruf Amin terkait Fatwa MUI.

Menyusul pernyataan tim kuasa hukum Ahok itu, SBY dikabarkan akan menggelar konferensi pers di DPP Partai Demokrat, Wisma Proklamasi, Jakarta Pusat, Rabu.

Editor: <span>Monalisa</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>
Ikuti berita dalam topik #

Dewan Pertimbangan Presiden
Jakarta Pusat
Igor
Ketua MUI
Wisma Proklamasi
Presiden SBY
Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono
ANTARA News
Kementan
Fatwa MUI
Jakarta Selatan
Agus Yudhoyono
Ma'ruf Amin
Wantimpres
MUI
Baca
DPP Partai Demokrat
Presiden RI
SBY
Pengamat
Universitas Jayabaya Igor Dirgantara
Monalisa COPYRIGHT
Basuki Tjahaja Purnama
Pilgub DKI Jakarta
Jakarta
Ketua Umum MUI Ma'ruf Amin
Tim
ANTARA 2017 Ikuti
Ahok
Ma'ruf

--------------------

<img src="[BASEURL]/efa848f4b3eb2ce89c058f8f0002ea0a.jpeg" alt="Polda Metro geledah rumah Firza Husein" title="Polda Metro geledah rumah Firza Husein" data:w="600" data:h="400">  Jakarta (ANTARA News) - Penyidik Polda Metro Jaya menggeledah rumah Firza Husein terkait penyelidikan dugaan kasus situs pornografi "baladacintarizieq" di sekitar Lubang Buaya Cipayung Jakarta Timur. 

"Untuk pengecekan," kata Direktur Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Polisi Wahyu Hadiningrat di Jakarta Rabu.

Wahyu membenarkan penggeledahan itu untuk penyelidikan dugaan percakapan melalui aplikasi pesan Whatapps antara Habib Rizieq Syihab dengan Firza Husein.

Sementara itu, Ketua Umum Front Pembela Islam (FPI) Rizieq Shihab menegaskan informasi peredaran percakapan bermuatan pornografi itu sebagai fitnah.

Rizieq mengaku sebelumnya banyak menerima tuduhan fitnah seperti beristri enam, menyodomi laskar, selingkuh dengan perempuan, menerima suap Rp100 miliar, menyerobot lahan tanah hingga dianggap anti kebhinekaan.

Sebelumnya, petugas Polda Metro Jaya menangkap Firza Husein di rumah keluarganya Jalan Makmur Jakarta Timur pada Selasa (31/1) sekitar pukul 11.00 WIB.

Pengacara Firza, Aldwin Rahadian mempertanyakan langkah polisi menangkap kliennya tersebut.

Aldwin mengungkapkan sejumlah polisi mendatangi rumah keluarga Firza dan menunjukkan surat penangkapan terhadap kliennya itu.

Selanjutnya, petugas membawa Firza didampingi pengacara ke Markas Komando Brimob Kelapa Dua, Depok, Jawa Barat.

Aldwin menuturkan selama ini Firza kooperatif menjalani dan memenuhi panggilan penyidik Polda Metro Jaya terkait dugaan upaya makar itu.

Editor: <span>Fitri Supratiwi</span>

COPYRIGHT © <span>ANTARA</span> <span>2017</span>

Firza Husein
Fitri Supratiwi COPYRIGHT
Markas Komando Brimob Kelapa Dua
Penyidik Polda Metro Jaya
Depok
Habib Rizieq Syihab
Rizieq Shihab
Ketua Umum Front Pembela Islam
ANTARA 2017
ANTARA News
Polda Metro Jaya
Aldwin
WIB
Whatapps
Jalan Makmur Jakarta Timur
Aldwin Rahadian
Jakarta Rabu
Jawa Barat
Rizieq
Lubang Buaya Cipayung Jakarta Timur
Direktur Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya Komisaris Besar Polisi Wahyu Hadiningrat
Firza
FPI

--------------------

<img src="[BASEURL]/739b22f0affe3d2910f763f461e9865f.jpeg" alt="Foto Berita Kepala Bappenas Terima Kunjungan Dubes AS Baru" data:w="720" data:h="415">   
<span><strong><a href="http://wartaekonomi.co.id/dateline1/jakarta.html" rel="nofollow">Warta Ekonomi.co.id, Jakarta</a></strong> -</span> 

Duta Besar Amerika Serikat untuk Indonesia yang baru Joseph R Donovan mengunjungi Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Nasional (Bappenas) Bambang Brodjonegoro di kantornya, Jakarta pada Rabu pagi.

Donovan datang bersama wakilnya Brian McFeeters, Chief Executive Officer Millenium Challenge Corporation (MCC) C Dana J Hyde. dan Kepala United States Agency for International Development (USAID) Elizabeth Mc Kee, pada pukul 11.30 WIB. "Ini kunjungan pertama saya ke Bappenas. Kami punya komitmen yang kuat untuk bekerja sama dengan Indonesia lanjut terus, terutama untuk perkembangan kedua negara," ujar Donovan di Jakarta, Rabu (1/2/2017).

Saat disinggung apakah pihaknya membicarakan soal kebijakan yang dikeluarkan oleh Presiden AS Donald Trump, khususnya terkait keluarnya AS dari Kemitraan Trans Pasifik (TPP), Donovan menyangkalnya. "Tidak. Kita sama sekali tidak membicarakan itu. Kita baru membicarakan hal-hal yang sudah kita lakukan selama ini," katanya.

Donovan merupakan diplomat karir Dinas Luar Negeri setingkat 'Class of Minister-Counselor" dan dilantik sebagai Duta Besar AS untuk Indonesia pada 4 November 2016 lalu. Donovan sendiri telah menyerahkan surat kepercayaan kepada Presiden Joko Widodo pada 12 Januari 2017 lalu.

Sebelum diangkat menjadi dubes, Donovan menduduki posisi Direktur Utama Bagian Washington di American Institute di Taiwan. Ia juga pernah bekerja sebagai penasehat kebijakan luar negeri untuk Kepala Staf Gabungan di Pentagon (2012-2014).

Ia juga Guru Besar Madya (Associate Professor) di National Defense University di Washington DC (2011-2012) dan pernah menjabat Kepala Deputi Asisten Menteri Luar Negeri untuk Kawasan Asia Timur dan Pasifik, Departemen Luar Negeri AS (2009-2011). (Ant)

Kepala United States Agency
C Dana J Hyde
Ant
Guru Besar Madya
National Defense University
Presiden Joko Widodo
Elizabeth Mc Kee
Kemitraan Trans Pasifik
International Development
Departemen Luar Negeri AS
TPP
Kepala Staf Gabungan
Pentagon
Duta Besar Amerika Serikat
Donovan
Associate Professor
Presiden AS Donald Trump
USAID
Joseph R Donovan
MCC
Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Nasional
WIB
Washington DC
Kepala Deputi Asisten Menteri Luar Negeri
AS
Dinas Luar Negeri
American Institute
Bambang Brodjonegoro
Jakarta
Taiwan
Bappenas
Brian McFeeters
Class
Kawasan Asia Timur
Chief Executive Officer Millenium Challenge Corporation
Direktur Utama Bagian Washington
Minister-Counselor
Indonesia
Duta Besar AS
Pasifik

--------------------

<img src="[BASEURL]/46ce2959f9b18b1da37c760ae4876ba7.jpeg" data:w="430" data:h="323">  

<strong>Intisari-Online.com -</strong> Satuan Resor Kriminal Polresta Pekanbaru kembali mengamankan dan mengevakuasi tujuh anak yang masih disembunyikan pemilik Panti Asuhan Tunas Bangsa, Lili Nurhayati (49).

"Anak-anak disembunyikan oleh pemilik panti Lili di daerah Kampung Dalam dan Yampan di sebuah rumah milik saudari Ita," kata Kepala Satreskrim Polresta Pekanbaru, Kompol Bimo Ariyanto di Pekanbaru, Rabu (1/2/2017).

Lima anak dievakuasi, Selasa (31/1/2017) pada pukul 18.00 WIB, diserahkan ke penyidik oleh suami Lili, Agus Hendra. Mereka adalah SS, TH, SK, SA, dan SA.

Kemudian tujuh anak dan satu orang dewasa dievakuasi ke daerah Tampan dan Kampung Dalam pada Rabu (1/2/2017) Pukul 02.00 WIB dini hari. Ketujuh anak tersebut atas nama M, SR, SR, SF, M, MR, SH, dan satu orang dewasa, Aisyah, yang merupakan pengasuh panti.

"Untuk kegiatan Selasa malam dan Rabu dini hari total sudah ada 12 anak dan 1 orang dewasa yang diamankan dan dievakuasi ke dinas sosial provinsi," ujar Bimo.

Sejak kasus ini bermula, pada Jumat (27/1/2017), polisi telah menyegel Panti Asuhan Tunas Bangsa di Tenayan Pekanbaru yang diduga menjadi latar kematian M. Zikli, balita berusia 1 tahun 8 bulan.

Saat itu, dua anak dievakuasi dari lokasi kemudian beberapa hari berselang ditemukan lagi tiga anak yang dititipkan di rumah aman Dinsos Riau.

Dengan demikian total sekarang ada 17 anak dan satu orang dewasa ditampung Dinsos. Saat ini berdasarkan pemeriksaan telah ditetapkan pemilik panti, Lili sebagai tersangka dugaan kekerasan yang mengakibatkan luka berat dan kematian bayi M.Zikli.

Unit Perlindungan Perempuan dan Anak Satreskrim telah menahan tersangka setelah dilakukan pemeriksaan sekitar 12 jam. Penyidik juga mengembangkan penyelidikan terhadap Suami dan anak tersangka, Agus Hendra dan A serta dua pekerja panti S dan Ai.

M. Zikli
Anak Satreskrim
Intisari-Online
Lili Nurhayati
Ai
Dinsos
Agus Hendra
Satuan Resor Kriminal Polresta Pekanbaru
SA
Pukul 02.00 WIB
Yampan
Panti Asuhan Tunas Bangsa
Pekanbaru
SF
Kampung Dalam
SH
Bimo
SK
SR
SS
Perlindungan Perempuan
MR
Kompol Bimo Ariyanto
Tenayan Pekanbaru
Kepala Satreskrim Polresta Pekanbaru
Anak-anak
WIB
Suami
TH
Dinsos Riau
Ita
Tampan
M.Zikli
Aisyah
Lili

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>SRAGEN</strong> – Sulami (37), penderita penyakit langka <em>Ankylosing spondylitis</em> dari Dusun Selorejo, Desa Mojokerto, Kecamatan Kedawung, Sragen, Jawa Tengah, masih menjadi perbincangan hangat.

Bukan saja karena penyakitnya yang langka dan membuat tubuhnya kaku bak kayu, tapi juga karena biaya yang harus dikeluarkan untuk berobat mencapai setengah miliar. Dikutip dari <a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106377/wow-biaya-pengobatan-sulami-manusia-kayu-mencapai-setengah-miliar" rel="nofollow">Radar Solo/Jawa Pos</a>, biaya ini terhitung beberapa hari setelah Sulami dirawat di RSUD Dr Moewardi, Solo.

Untungnya, kini Sulami bisa bernapas lega lantaran dirinya masuk dalam jaminan Kartu Indonesia Sehat (KIS). Jadi, semua biaya pengobatan ditanggung pemerintah. 

“Tadi setelah mendapatkan laporan dan bertemu dengan tim dokter ternyata kebutuhan biaya pengobatan Sulami ini mencapai Rp480 juta. Ini baru perkiraan kasarnya saja.  Sebab, penyakit jenis <em>Ankylosing spondylitis</em> ini kan termasuk penyakit yang sangat langka,” jelasnya Direktur Jenderal (Dirjen) Pemberdayaan Sosial Kementerian Sosial (Kemensos) Hartono Laras, seperti dilansir Radar Solo.

Karena belum banyak rumah sakit yang bisa menangani kasus ini karena sangat langkah, Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM) dan RSUP Dr Sarjito Jogjakarta sampai mengajukan permohonan untuk merawat <a href="http://www.jawapos.com/read/2017/02/01/106377/wow-biaya-pengobatan-sulami-manusia-kayu-mencapai-setengah-miliar" rel="nofollow">Sulami</a>.  

“Banyak pihak yang ingin menjadikan <em>Ankylosing spondylitis</em> sebagai objek penelitian. Tapi karena tim dokter masih dalam tahapan observasi penyakit ini, maka diputuskan untuk tetap di Dr Moewardi. Barulah ketika nanti perlu penanganan lebih jauh akan diambil tindakan lanjutan. Tentunya semua yang memutuskan adalah tim dokter yang menangani,”  urai Hartono.

Selain itu, untuk perawatan di kota lain harus memperhitungkan pula aspek keluarga yang mendampingi. Sebab, Sulami selama ini hanya dirawat oleh sang nenek yang sudah lanjut usia. Karena itu, Kemensos juga akan memberikan bantuan untuk biaya operasional keluarga yang tiap harinya merawat Sulami 

Bahkan Kemensos juga tidak lupa memberikan bantuan yang mendukung kebutuhan sehari-hari bagi Sulami dan keluarga. Mulai dari bantuan beras sejahtera (rastra) tiap bulan 15 kilogram, program keluarga harapan (PKH), rumah tidak layak huni (RTLH) untuk rehab bangunan sebesar Rp15 juta dan juga asistensi lanjut usia (aslut) sebesar Rp200 ribu per bulan untuk sang nenek. Sedangkan keluarga lainnya juga telah mendapatkan jaminan kesehatan melalui program KIS.

“Kalau yang sakit kan sudah ter-<em>cover</em> semua lewat BPJS. Tapi yang mendampingi ini kan juga butuh biaya. Makanya kami juga mengutamakan untuk meng-cover keluarga yang mendamping. Termasuk biaya operasional selama perawatan berlangsung juga akan ditanggung,” jelasnya.

Untuk itu Hartono juga mengapresiasi tenaga kesejahteraan sosial kecamatan (TKSK) yang cukup sigap menangani permasalahan Sulami dan keluarga kurang berada ini. Ada sebanyak 7.094 relawan di seluruh penjuru Indonesia sudah memiliki grup Whatsapp sebagai jejaring informasi penanganan warga masyarakat yang membutuhkan biaya.

“Relawan ini cukup sigap menangani. Bahkan saat ada informasi semacam kasus Sulami kemarin, konfirmasi yang valid bisa didapat kurang dari satu jam. Ini kan sebagai wujud negara juga hadir di masyarakat,” jelasnya.

Tidak hanya Sulami, ada satu lagi kasus serupa yang ditemukan di Sragen. Pasien adalah Rodiyah (37) warga Watubuncu, Desa Jeruk, Kecamatan Miri, Sragen. Kondisinya cukup parah karena persendiaannya tidak bisa digerakkan. Termasuk juga jari-jari tangan dan pergelangan kaknya yang sudah kaku.

Dirjen
Pemberdayaan Sosial Kementerian Sosial
Hartono Laras
BPJS
Watubuncu
RSCM
Sulami
Ankylosing
Sulami Bahkan Kemensos
Sragen
Solo
RTLH
Dusun Selorejo
Whatsapp
Desa Jeruk
Radar Solo
Jawa Tengah
Relawan
Kecamatan Miri
Rodiyah
Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo
TKSK
SRAGEN
RSUD Dr Moewardi
Kemensos
PKH
Direktur Jenderal
Desa Mojokerto
KIS
Hartono
Kartu Indonesia Sehat
RSUP Dr Sarjito Jogjakarta
Dr Moewardi
KIS.
Kecamatan Kedawung
Jawa Pos
Indonesia

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>JAKARTA</strong> – Ketua Yayasan Solidaritas Sahabat Cendana, Firza Husein kembali ditangkap aparat Polda Metro Jaya terkait kasus dugaan makar. Namun, dalam pemeriksaannya, perempuan berkerudung itu juga dicecar soal beredarnya dugaan <strong><span><a href="http://news.okezone.com/read/2017/02/01/338/1606276/ditahan-di-mako-brimob-pengacara-sebut-firza-husein-kurang-sehat" rel="nofollow">percakapan vulgar</a></span></strong> dirinya dengan Imam Besar FPI, Habib Rizieq Syihab lewat WhatsApp (WA) yang menjadi viral.

“Iya sedikit (ditanya soal video berisi percakapannya denga Habib Rizieq),” kata salah satu kuasa hukum Firza, Aziz Yanuar kepada <strong>Okezone</strong>, Rabu (1/2/2017).

Aziz menyayangkan penahanan dan pemeriksaan yang dilakukan penyidik polisi terhadap kliennya tersebut. Pasalnya, kliennya itu tengah sakit. Firza sendiri ditahan di Rumah Tahanan (Rutan) Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok, Jawa Barat.

Menurut Azis, meski penahanan kliennya merupakan kewenangan penuh penyidik atas alasan subjektifnya, namun pihaknya merasa kebaratan. “Alasan subjektif penyidik, jelas kita sangat keberatan. Masih sakit tapi sudah diperiksa,” tandasnya.

Seperti diketahui, beredar luas video percakapan WA diduga <strong><span><a href="http://news.okezone.com/read/2017/02/01/338/1606503/dituding-berbuat-asusila-habib-rizieq-saya-sudah-kenyang-difitnah" rel="nofollow">Habib Rizieq dengan Firza Husein</a></span></strong>. Isi percakapan itu mengandung konten yang berbau ponografi. Kata-kata yang digunakan Habib Rizieq dan Firza sangat lah vulgar.

Habib Rizieq pun sudah angkat bicara soal menyebarnya video tersebut. Menurut pentolan Gerakan Nasional Pengawal Fatwa MUI (GNPF MUI) itu, dirinya sudah kenyang difitnah dan tak kaget dengan tudingan tersebut.

"Saya ini sudah kenyang difitnah. Difitnah beristri enam, difitnah sodomi laskar, difitnah selingkuh sama perempuan, kemudian difitnah terima sogokan Rp100 miliar, difitnah serobot tanah negara, difitnah menghina Pancasila, difitnah anti-Bhinneka Tunggal Ika, jadi udah segudang fitnah yang ada," kata Rizieq sebelum menjalani pemeriksaan di Mapolda Metro Jaya, Selasa (1/2/2017).

Habib Rizieq Syihab
WA
Ketua Yayasan Solidaritas Sahabat Cendana
Rumah Tahanan
Kata-kata
Polda Metro Jaya
Iya
Gerakan Nasional Pengawal Fatwa MUI
Kelapa Dua
Aziz Yanuar
Mako Brimob
GNPF MUI
Jawa Barat
Azis
Rizieq
Firza
Firza Husein
Alasan
Rutan
Habib Rizieq
Depok
Tunggal Ika
Pancasila
Imam Besar FPI
Mapolda Metro Jaya
WhatsApp
Okezone

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>BANDAR LAMPUNG</strong> - Sungguh tega Nukman Prayoga alias Yoga (21). Lebih dari tujuh bulan berturut-turut, buruh serabutan ini memerkosa anak tirinya yang baru berumur delapan tahun.

Atas perbuatannya itu, Yoga kini menjadi penghuni sel tahanan Polsek Natar. Yoga ditangkap pada Kamis 27 Januari lalu sekitar pukul 14.30 WIB.

Kapolsek Natar, Kompol Eko Nugroho mengatakan, Yoga adalah tersangka pemerkosaan terhadap BE (8) yang merupakan putri tirinya.

"Perkosaan itu sudah dilakukan sejak Juni 2016 sampai Januari 2017. Tersangka melakukan perkosaan itu di rumahnya," katanya, Rabu (1/2/2017).

Eko menjelaskan, perkosaan itu berawal saat korban yang baru pulang sekolah dipanggil ke dalam kamar. Kondisi rumah saat itu memang sedang sepi.

"Ibu kandung, kakek dan nenek korban sedang bekerja. Sedangkan tersangka hanya buruh serabutan. Sehingga lebih banyak tinggal di rumah," katanya.

Warga Dusun Srimulyo, Natar itu lalu menyuruh korban membuka baju dengan alasan salin pakaian sekolah. Namun, tersangka justru memerkosa begitu korban berganti baju.

"Korban diberi uang sebesar Rp10 ribu supaya tidak menceritakan perbuatannya itu kepada orang lain," katanya.

Merasa berkuasa dan korban tidak mengadu, tersangka justru mengulangi pemerkosaan tersebut berkali-kali. Sampai akhirnya korban mengadu alat kelaminnya sakit kepada sang ibu.

LAMPUNG
WIB
Polsek Natar
BE
Dusun Srimulyo
Nukman Prayoga
Sungguh
Yoga
Natar
Kompol Eko Nugroho

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>JAKARTA</strong> - Pasangan calon (paslon) gubernur dan wakil gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno menggelar program 'Rabu Bersama' di Prisma Sport Club, Jalan Perjuangkan, Perum Taman Kedoya Permai, Kelurahan Kedoya, Kecamatan Kebon Jeruk, Jakarta Barat.

Kegiatan tersebut rutin dilakukan setiap dua pekan sekali untuk memaparkan visi dan misi paslon yang diusung Partai Gerindra dan PKS ini. Meski sering dilakukan, 'Rabu Bersama' kali ini diramaikan Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto yang ikut menyapa muda mudi Jakarta.

Pantauan <strong>Okezone</strong> di lokasi, Rabu (1/2/2017), tamu undangan yang mayoritas anak muda Jakarta ini antusias menanti kedatangan Anies-Sandi. Ketika paslon nomor urut tiga itu memasuki ruangan yang telah disiapkan, pengunjung pun sontak berdiri dari bertepuk tangan.

Sambil menunggu kedatangan Prabowo, paslon yang setia mengenakan pakaian kemeja putih dengan celana warna coklat muda itu pun mengajak anak muda berdiskusi tentang persoalan yang ada di Ibu Kota.

Sandiaga memaparkan program unggulannya bersama pasangannya Anies. Pertama, adalah program ekonomi. Ia menilai pertumbuhan ekonomi di Jakarta tinggi, tapi minim lapangan pekerjaan.

Anies-Sandi pun menawarkan program OK OCE (One Kecamatan One Center for Enterpreneurship). Satu kecamatan akan ada pusat kewirausahaan. Selain itu, cagub yang diusung Partai Gerindra-PKS itu berkomitmen untuk menekan harga kebutuhan barang pokok atau yang dikenal dengan sembako.

Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto
Perum Taman Kedoya Permai
Kelurahan Kedoya
Partai Gerindra-PKS
Prabowo
Pasangan
Jalan Perjuangkan
DKI Jakarta Anies Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno
Partai Gerindra
Anies
OK OCE
Ibu Kota
Sandiaga
Rabu Bersama'
Kecamatan Kebon Jeruk
Jakarta
One Kecamatan One Center
PKS
Prisma Sport Club
Enterpreneurship
Jakarta Barat
Anies-Sandi
Okezone

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>SURABAYA</strong> – Trisulowati alias Chin Chin yang didampingi pengacaranya menjalani pemeriksaan di gedung Ditreskrimum Polda Jatim. Dalam pemeriksaan kali ini, mantan Direktur Utama PT Blauran Cahaya Mulya itu membawa dua koper yang berisikan barang bukti.

Chin Chin sendiri dimintai keterangan terkait laporan suaminya, Gunawan Angka Widjaya dan enam temannya mengenai dugaan keterangan palsu atau keterangan tidak benar dalam akte otentik. Pemeriksaan sendiri dimulai sejak sekira pukul 08.00 WIB.

Hingga saat ini pemeriksaan masih berlangsung. Setelah tadi sempat istirahat untuk makan siang, sementara penyidik melaksanakan salat Dzuhur.

“Tadi sudah diperiksa separuh, kemudian istirahat, mungkin sampai sore (pemeriksaannya) nanti. Materi pemeriksaan seputar pekerjaan dan data-data, latar belakang RUPS sendiri,” terang Chin Chin pada wartawan saat dikonfirmasi, Rabu (01/2/2017).

Menurut Chin Chin, pemeriksaan tersebut mengenai laporan dirinya pada Gunawan dan rekan-rekan terhadap keterangan palsu atau keterangan tidak benar dalam akte otentik. Salah satu keterangan yang diberikan pada penyidik yakni mengenai kedudukan perusahaan.

“Dalam akte tentang kedudukan, pak Gun (Gunawan) menyatakan kedudukan ada di Surabaya tapi kenyataannya di Sidoarjo. Sertifikat ada di bank, masih ditanyakan seolah-olah saya yang mengambil. Banyak yang tidak sebenarnya, saya membawa bukti dua koper,” tandas Chin Chin.

‪Seperti diketahui, Trisulowati alias Chin Chin bersama pengacaranya, Hotman Paris Hutapea, mendatangi Polda Jatim pada 24 Januari 2017. Saat itu Chin Chin melaporkan suaminya, Gunawan Angka Widjaja, bersama 6 temannya.

Mereka dilaporkan dengan dua laporan polisi atas dasar Pasal 266 KUHP, mengenai dugaan membuat keterangan tidak benar atau keterangan palsu dalam akte otentik di perusahaan PT Blauran Cahaya Mulya dan PT Dipta Wimala Bahagia.

Trisulowati
RUPS
Gun
Hotman Paris Hutapea
Chin Chin
Sidoarjo
Chin
PT Blauran Cahaya Mulya
Ditreskrimum Polda Jatim
Gunawan Angka Widjaja
Surabaya
WIB
Dzuhur
Direktur Utama PT Blauran Cahaya Mulya
Polda Jatim
Gunawan Angka Widjaya
Pasal 266 KUHP
PT Dipta Wimala Bahagia
Gunawan

--------------------

<a href="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich" rel="nofollow"><img src="http://adnetwork.adasiaholdings.com/ac?out=nonrich&nwid=2060&siteid=134986&pgname=okezone_outstream&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]" alt=""></a>

<strong>JAKARTA</strong> - Ratuan massa Front Pembela Islam (FPI) menggelar aksi unjuk rasa mengawal pemeriksaan Habib Rizieq Shihab; Ketua GNPF-MUI, Bachtiar Nasir; dan juru bicara FPI, Munarman di depan Mapolda Metro Jaya, Jalan Jenderal Sudirman, Jakarta Selatan.

Pantauan <strong>Okezone</strong> di lokasi, Rabu (1/1/2017). Meski hujan deras terus mengguyur kawasan Sudirman, massa FPI pun tetap semangat melanjutkan aksinya. Bahkan dengan lantang di hadapan ratusan massa aksi, sang orator yang berdiri di atas mobil komando melanjutkan orasinya menyamakan aspirasi mereka.

"Hujan deras bukan alasan untuk menyurutkan semangat kita untuk mengawal imam kita, guru kita, Habib Rizieq Shihab," tutur salah satu massa aksi dalam orasinya melalui pengeras suara di depan Mapolda Metro Jaya, Jakarta Selatan, Rabu (1/1/2017).

 <img src="[BASEURL]/652bf90727d7a9cfb96cbac989f1d7af.jpeg" alt="" data:w="640" data:h="400">

Di sela-sela orasinya, mereka yang sudah basah kuyup terus menyanyikan yel-yel dan berzikir meminta perlindungan untuk Habib Rizieq yang sedang terjerat kasus hukum.

"Tidak sejengkal pun bagi kita untuk mundur memperjuangkan agama Islam, Habib Rizieq imam kita sedang dizalimi. Takbir, Allahu Akbar," tegasnya.

Sementara itu, terlihat juga petugas kepolisian mengenakan jas hujan mengawal massa aksi yang berdiri di balik kawat berduri yang melintang tepat di pintu gerbang Mapolda.

Sekadar diketahui, Imam Besar FPI, Habib Rizieq Shihab; Sekretaris Jenderal FPI, Munarman; dan Ketua GNPF-MUI, Bachtiar Nasir sedang menjalani pemeriksaan di Mapolda Metro Jaya terkait kasus pemufakatan makar yang menjerat Sri Bintang Pamungkas.

Allahu Akbar
Habib Rizieq
Sekretaris Jenderal FPI
Ratuan
Bachtiar Nasir
Habib Rizieq Shihab
Takbir
Jalan Jenderal Sudirman
Mapolda
Sudirman
Ketua GNPF-MUI
Islam
Munarman
Jakarta Selatan
Sri Bintang Pamungkas
Front Pembela Islam
Imam Besar FPI
Mapolda Metro Jaya
FPI
Okezone

--------------------

<a href="https://www.addtoany.com/share" rel="nofollow"> 
<img src="http://www.segmennews.com/wp-content/uploads/2016/09/icon-svg-1.png" alt="Share">
</a>    

<img src="[BASEURL]/34adb2be525f6d5a223cae90b284deec.jpeg" alt="" width="480" height="481" data:w="480" data:h="481">

Sekum MUI Riau, Zulhusni Domo,SAg

<span><strong>Pekanbaru(SegmenNews.com)-</strong> Majelis Ulama Indonesia (MUI) Provinsi Riau mengecam sikap dan perilaku Ahok (Basuki Tjahaya Purnama) dan Pengacaranya kepada KH Ma’ruf Amin pada persidangan penodaan agama kemarin.</span>

<span>Hal itu ditegaskan oleh Sekretaris Umum MUI Provinsi Riau, Zulhusni Domo kepada segmennews.com, Rabu (1/2/17). Dalam waktu dekat pihaknya akan mempersiapkan upaya hukum.</span>

<span>Dengan tegas Zulhusni menyatakan, perlakuan Ahok dan pengacaranya kepada seorang ulama tidak pantas. Karena telah berkata kasar dan membuat seolah- olah KH Ma’ruf Amin sebagai ketua Umum Majelis Ulama Indonesia (MUI) seperti tersangka atau terdakwa dalam persidangan.</span>

<span>Apa yang disampaikan KH Ma’ruf soal penunjukan MUI terhadap Ketua FPI Habib Rizieq Shihab sebagai saksi ahli agama dalam kasus penistaan agama oleh Ahok itu sudah tepat.</span>

<span>Sebab, Habib Rizieq merupakan seseorang yang ahli dalam hal agama, beliau juga tamatan S1 Arab Saudi dan juga seorang Doktor.</span>

<span>Selain itu, soal tuduhan penyembunyian jabatan KH Ma’ruf sebagai mantan Watimpres, adalah tindakan yang sangat politis.</span>

<span>“Itukan (Watimpres) yang sudah tidak dijabat,” ujarnya.</span>

<span>Zulhusni menegaskan pihaknya akan melakukan pembelaan terhadap KH Ma’ruf, dan akan mempersiapkan upaya hukum.***(Heri Suryadi)</span>

Zulhusni Domo
SAg Pekanbaru
MUI
Provinsi Riau
S1 Arab Saudi
Sekum MUI Riau
Majelis Ulama Indonesia
Habib Rizieq
Itukan
Zulhusni
Sekretaris Umum MUI Provinsi Riau
Doktor
Basuki Tjahaya Purnama
KH Ma’ruf Amin
Watimpres
Heri
Suryadi
Umum Majelis Ulama Indonesia
Ketua FPI Habib Rizieq Shihab
Ahok
Pengacaranya
KH Ma’ruf

--------------------

<img src="[BASEURL]/6c5f119d9266fd503a0e5c71a19f10de.jpeg" alt="Dukungan Bek Nice untuk Guardiola di Man City" width="600" height="300" data:w="600" data:h="300"> 

<strong>INILAHCOM, Nice - Pelatih Pep Guardiola tengah menjadi sorotan menyusul rangkaian hasil buruk yang menimpa tim asuhannya, Manchester City beberapa waktu terakhir ini.</strong>

Sempat membawa City melaju kencang di awal musim, performa Sergio Aguero cs. justru terus menurun hingga akhirnya mereka tengah terdampar di posisi kelima klasemen sementara Liga Premier Inggris.

Hal inilah yang menarik perhatian bek Nice, Dante untuk buka suara. Pemain asal Brasil tersebut melayangkan dukungannya kepada Pep dan menyatakan sang pelatih akan meraih kesuksesan besar di musim keduanya menangani City.

"Pep adalah pelatih yang komitmen 100 persen bekerja dengan filosofinya, sehingga pemain harus memahami filosofinya 100 persen, dan tentu saja, di Inggris, cara mereka bermain sedikit lebih keras dan sangat atletis," ujar Dante seperti dikutip <em><a href="http://%20www.fourfourtwo.com/news/guardiola-will-get-it-right-manchester-city-dante" rel="nofollow">FourFourTwo</a></em>

"Mungkin di tahun pertama dia merasa sulit, tetapi ketika para pemain telah beradaptasi dengan filosofi dan caranya berpikir, mereka akan terus berkembang."

"Tahun depan, segalanya akan terjadi seusai dengan apa yang ia inginkan," pungkasnya.

Dante dan Pep sebelumnya pernah bekerja bersama ketika keduanya masih bersama-sama di Bayern Muenchen pada periode 2013-2015 silam. Kerja sama keduanya sukses membuahkan dua gelar Bundesliga bagi klub berjuluk FC Hollywood tersebut.

Inggris
Bayern Muenchen
Manchester City
Bundesliga
City
Dante
Brasil
Pelatih Pep Guardiola
FourFourTwo Mungkin
FC Hollywood
Nice
Sergio Aguero
Liga Premier Inggris
Pep
INILAHCOM

--------------------

<img src="[BASEURL]/a75ab0612ea999d6f375b10d1db727fe.jpeg" width="700" height="393" alt="Kestabilan Nilai Tukar Rupiah Tentukan Pasar Properti" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA</strong> - Jones Lang LaSalle (JLL) melihat kestabilan nilai tukar rupiah terhadap dolar AS dapat mendorong pertumbuhan industri properti di semua segmen, baik perumahan maupun pertokoan atau pusat perbelanjaan.

Head of Advisory JLL, <a href="http://www.tribunnews.com/tag/vivin-harsanto" rel="nofollow">Vivin Harsanto</a> mengatakan, tekanan terhadap penjualan properti bukan dikarenakan daya beli masyarakat yang melemah, tetapi disebabkan kondisi makroekonomi dalam negeri yang kurang optimal.

"Stabilitas rupiah sangat penting, dengan rupiah yang stabil orang bisa merencanakan jangka panjang, jadi lebih percaya diri berinvestasi," tutur Vivin di <a href="http://www.tribunnews.com/tag/jakarta" rel="nofollow">Jakarta</a>, Rabu (1/2/2017).

Menurut Vivin, penjualan properti terlihat sudah mulai membaik, dimana pada kuartal IV 2016 para pengembang maupun pembeli sudah lebih aktif di tengah kelesuan makroekonomi.

"Diharapkan ke depan, para pengembang lebih hati-hati dengan strategi, dengan demikian mampu menstimulasi para calon konsumen untuk lebih aktif," papar Vivin.

Local Director Strategic Consulting JLL, <a href="http://www.tribunnews.com/tag/herully-suherman" rel="nofollow">Herully Suherman</a> menambahkan, adanya program pengampunan pajak atau tax amnesty memberikan sentimen positif ke properti, dimana wajib pajak banyak menyasar sektor kondominium.

"Terlihat makroekonomi sudah mulai membaik, rupiah mulai stabil dan adanya tax amnesty membuat properti bergairah lagi untuk beli hunian kondominium," tutur Herully di tempat yang sama.

AS
Director Strategic Consulting JLL
IV 2016
JAKARTA
Vivin
Jakarta
Jones Lang LaSalle
JLL
Advisory JLL
Herully Suherman
Vivin Harsanto
Herully

--------------------

<img src="[BASEURL]/9b8c96310931913a3dde1ebda854cce5.jpeg" width="700" height="393" alt="Polisi Geledah Rumah Firza Husein Terkait Video Mengandung Pornografi" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Penyidik Direktorat Reserse Kriminal Khusus <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polda-metro-jaya" rel="nofollow">Polda Metro Jaya</a> melakukan penggeledahan di kediaman keluarga <a href="http://www.tribunnews.com/tag/firza-husein" rel="nofollow">Firza Husein</a>.

Direktur Reserse Kriminal Khusus <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polda-metro-jaya" rel="nofollow">Polda Metro Jaya</a>, Kombes Pol Wahyu Adiningrat membenarkan, penyidikan tengah menggeledah rumah keluarga Firza di Lubang Buaya, Jakarta Timur.

Penggeledahan dilakukan demi menindaklanjuti laporan dari Aliansi Mahasiswa Anti-Pornografi .

"Terkait yang tadi, (merupakan) tindaklanjut adanya laporan terkait dengan pornografi," ujar Wahyu di Mapolda Metro Jaya, Semanggi, Jakarta Selatan, Rabu (1/2/2017).

Wahyu enggan memaparkan apa yang didapat penyidik dari rumah Firza, termasuk barang bukti, "Nanti kita sampaikan," ucap Wahyu.

Kepala Bidang Hubungan Masyarakat <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polda-metro-jaya" rel="nofollow">Polda Metro Jaya</a> Komisaris Besar Raden Prabowo Argo Yuwono mengatakan, penggeledahan sekaligus terkait dua kasus, yang pertama dugaan makar dan video mengandung unsur pornografi.

"Kita sambil jalan, kita menyelam sambil minum air," ucap Argo.

Sementara itu, kuasa hukum Firza, Azis Januar menyebut ada puluhan polisi yang melakukan penggeledahan di kediaman Firza.

"Oh banyak, tadi ada puluhan," ucap Azis.

Azis belum mengetahui barang bukti apa saja yang dibawa penyidik. Sebab, pihak keluarga dan dirinya tidak ada di rumah saat penyidik melakukan penggeledahan.

"Itu yang kita protes," ujar Azis.

Ponsel genggam milik Firza sempat dicek oleh penyidik, tapi sudah dikembalikan.

Penggeledahan kediaman Firza berlangsung sekitar satu jam, dari 09.30-10.30 WIB.

Saat ini, Firza ditahan di Mako Brimob Kelapa Dua, Depok.

Sebelumnya, Ketua Aliansi Mahasiswa Anti-Pornografi Jefri Azhar (26) membawa kertas percakapan yang diduga, antara <a href="http://www.tribunnews.com/tag/rizieq-shihab" rel="nofollow">Rizieq Shihab</a> dan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/firza-husein" rel="nofollow">Firza Husein</a>.

Kertas itu, sebagai barang bukti untuk dilaporkan ke polisi. Jefri, yang merupakan Mahasiswa Universitas Trisakti merasa, situs yang memuat konten pornografi, dilengkapi dengan percakapan mesum diduga antara Rizieq dan Firza dapat menimbulkan kegaduhan.

"Kita meminta kepada Polri untuk membuktikan keaslian dokumen dan foto ini, benar atau tidak? Karena ini sangat menganggu generasi muda," ujar Jefri di Mapolda Metro Jaya, Semanggi, Jakarta Selatan, Senin (30/1/2017).

Dalam laporan Jefri ke <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polda-metro-jaya" rel="nofollow">Polda Metro Jaya</a>, terlapornya belum diketahui atau masih dalam lidi.

Karena itu, dia meminta pihak kepolisian, dalam hal ini, Direktorat Reserse Kriminal Khusus untuk menelusuri siapa penyebar video, pembuat situs, serta benar atau tidak yang melakukan percakapan itu, Rizieq dan Firza.

"Kita minta Polri membuktikannya dan mengklarifikasi bener apa enggak," ujar Jefri.

Saat melapor, Warga Tangerang tersebut menyerahkan beberapa barang bukti, yakni CD, dan beberapa kertas gambar, yang diambil dari situs yang menyebarkan konten berunsur pornografi, dan video yang tersebar pada aplikasi WhatsApp.

Laporan teregister dengan nomor LP/ 510/ I/ 2017/ PMJ/ Ditreskrimsus 30 Januari 2017. Pelaku penyebar atau pun obyek dalam video disangka Undang-undang Pornografi Pasal 4 Ayat (1) jo Pasal 29 Undang-undang No 44 tahun 2008 tentang Pornografi.

Serta dijerat pasal 27 Ayat (1) Jo Pasal 45 Ayat (1) Undang-undang No 19 Tahun 2016 tentang perubahan Undang-undang No 11 Tahun 2008 tentang ITE.

Semanggi
Jakarta Timur
Mahasiswa Universitas Trisakti
LP
Kombes Pol Wahyu Adiningrat
Ditreskrimsus 30 Januari 2017
Rizieq Shihab
Polda Metro Jaya
Pasal 29 Undang-undang No 44
Ayat
Jakarta Selatan
Direktorat Reserse Kriminal Khusus
Aliansi Mahasiswa Anti-Pornografi
Azis
Rizieq
Firza
Undang-undang No 11 Tahun 2008
Firza Husein
Jefri
CD
Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya
JAKARTA
Argo
Depok
Mako Brimob Kelapa Dua
PMJ
Wahyu
Undang-undang Pornografi Pasal 4 Ayat
Azis Januar
Jo Pasal 45 Ayat
Ketua Aliansi Mahasiswa Anti-Pornografi Jefri Azhar
Lubang Buaya
Warga Tangerang
Penyidik Direktorat Reserse Kriminal Khusus Polda Metro Jaya
Pornografi
Bidang Hubungan Masyarakat Polda Metro Jaya Komisaris Besar Raden Prabowo Argo Yuwono
ITE
Mapolda Metro Jaya
WhatsApp
Undang-undang No 19 Tahun 2016
Polri

--------------------

<strong>Laporan Wartawan Tribunnews.com, Fransiskus Adhiyuda</strong>

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Tata Janeeta tak tahu persis alasan suaminya, Mehdi Zatti, mengajukan talak. Ia sempat menduga suaminya itu, selingkuh dengan wanita lain.

"Kayaknya dia belum ketahuan, tapi ada arah ke sana," ucao Tata, ditemui di kawasan Tendean, <a href="http://www.tribunnews.com/tag/jakarta-selatan" rel="nofollow">Jakarta Selatan</a>, Selasa (31/1/2017).

Tata curiga suaminya <a href="http://www.tribunnews.com/tag/selingkuh" rel="nofollow">selingkuh</a> sekitar dua bulan silam. Dugaan itu diperkuat karena suaminya belakangan ini mendadak gampang tersulut emosinya.

"Marah-marah melulu, enggak tahu dia masalahnya apa, segala macam hal jadi marah-marah," lanjutnya.

Meski begitu, Tata tetap mencoba mengomunikasikan masalahnya tersebut. Namun, tidak mendapat respon dari sang suami.

"Sudah coba beberapa kali telepon, dan minta ketemu, tapi kan dia enggak mau," kata Tata.<strong>(*)</strong>

Tata Janeeta
Wartawan
Marah-marah
JAKARTA
Mehdi Zatti
Jakarta Selatan
Tendean
Tata
Adhiyuda

--------------------

<img src="[BASEURL]/57b4585a30d199d9ef404fc1e9325c40.jpeg" width="700" height="393" alt="Ahok: Itu Pengacara yang Ngomong, Bukan Saya Lho" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Calon gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama mengaku tidak mengetahui perihal percakapan telepon antara Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia (MUI) Ma'ruf Amin dengan Presiden keenam Republik Indonesia Susilo Bambang Yudhoyono (SBY).

Ahok yang juga terdakwa kasus dugaan penodaan agama itu mengaku, tim kuasa hukumnya yang mengetahui informasi tersebut.'

Menurut Ahok, informasi telepon antara SBY dan Ma'ruf diketahui tim kuasa hukumnya dari pemberitaan di media.

"Itu bukan saya (yang bicara), kan pengacara yang ngomong. Itu kayaknya sudah ada di Tempo," kata Ahok, di kawasan Marunda, Cilincing, Jakarta Utara, Rabu (1/2/2017).
<strong>Baca: <a href="http://www.tribunnews.com/nasional/2017/02/01/ahok-tuduh-maruf-amin-berkomunikasi-dengan-sby-jaksa-penuntut-umum-itu-kesimpulan-sepihak" rel="nofollow">Ahok Tuduh Maruf Amin Berkomunikasi dengan SBY, Jaksa Penuntut Umum: Itu Kesimpulan Sepihak</a></strong> 

Juru bicara tim pemenangan yang juga mendampingi Ahok blusukan ke kawasan Marunda, Raja Juli Antoni, menyebut kabar telepon antara SBY-Ma'ruf dari <em>Tempo</em> dan <em>Liputan6.com.</em>

Sementara Ahok lebih banyak tak mengetahuinya.

"Saya enggak tahu, itu pengacara yang ngomong bukan saya lho. Tanya pengacara saja," kata Ahok.

Sebelumnya, dalam persidangan, kuasa hukum Ahok, Humphrey Djemat menyebut SBY menelepon Ma'ruf pada 6 Oktober 2016. Dalam percakapan telepon itu, kata Humphrey, SBY meminta Ma'ruf menerima anaknya yang juga calon gubernur nomor pemilihan satu DKI Jakarta Agus Harimurti Yudhoyono di Kantor PBNU.

Selain itu, kata Humphrey, SBY juga meminta MUI menerbitkan fatwa terkait kasus penodaan agama oleh Ahok.

Kuasa hukum Ahok baru akan menunjukkan bukti telepon antara Ma'ruf dengan SBY pada persidangan.

Di sisi lain, Ma'ruf membantah hal tersebut. Ma'ruf yang juga menjabat Rais Aam PBNU itu menolak disebut mendukung pasangan Agus dengan Sylviana Murni.

<em>Penulis : Kurnia Sari Aziza</em>

Raja Juli Antoni
Itu Kesimpulan Sepihak Juru
Calon
Kantor PBNU
Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia
Presiden
Marunda
DKI Jakarta Agus Harimurti Yudhoyono
Ma'ruf Amin
MUI
Rais Aam PBNU
Cilincing
JAKARTA
Humphrey Djemat
Humphrey
SBY
Ahok Tuduh Maruf Amin Berkomunikasi
Sylviana Murni
DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama
Kurnia Sari Aziza
Tempo
Jakarta Utara
SBY-Ma'ruf
Agus
Ahok
Republik Indonesia Susilo Bambang Yudhoyono
Ma'ruf
Jaksa Penuntut Umum

--------------------

<img src="[BASEURL]/a7190a3833b51015d8f845aa25b16340.jpeg" width="700" height="393" alt="Pramono Anung Minta HPN Bahas Soal Hoax" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNERS</strong> - Masyarakat Maluku dan insan pers se tanah air berharap dapat merayakan acara puncak Hari Pers Nasional (HPN) 2017 bersama dengan Presiden Joko Widodo di Kota Ambon, ibukota Provinsi Maluku.

Panitia HPN 2017 telah meminta kehadiran Presiden Jokowi di perhelatan tahunan ini kepada Menteri Sekretaris Kabinet <a href="http://www.tribunnews.com/tag/pramono-anung" rel="nofollow">Pramono Anung</a> saat diterima di Kantor Sekretaris Kabinet, Kompleks Istana Negara, Jakarta Pusat, Selasa, (31/1).

Pramono menyampaikan, ia sudah berkoordinasi dengan pihak istana untuk kedatangan orang nomor 1 di Indonesia itu di Ambon nanti.

"Saya sudah berkoordinasi dengan Presiden dan juga sudah kontak dengan Gubernur Maluku," kata Pramono.

Selain memastikan kehadiran Presiden Jokowi di Ambon, Pramono juga secara khusus mengajak insan pers di HPN nanti untuk membicarakan perihal isu tersanter saat ini yakni mengenai "HOAX".

Pemerintah, kata Menseskab, sangat konsen dengan persoalan ini. Ia berharap agar di HPN 2017 membahas secara khusus tentang <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>. Apalagi, ia membeberkan, nanti sambutan Presiden Jokowi di acara puncak HPN juga akan menyinggung soal <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>.

"Kalau ini didukung teman-teman pers, akan menjadi bagus gemanya," ujar Pramono berpesan.

Pemerintah saat ini telah membentuk Badan Cyber Nasional yang langsung dibawah koordinasi Presiden untuk menanggulangi informasi <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>, berita bohong dan masalah dunia cyber.

Badan Cyber Nasional ini terdiri dari cabang-cabang seperti Cyber Defence di Kementerian Pertahanan, Cyber Intelligence yang dimiliki BIN dan Cyber Security dibawah Kepolisian.

Pramono menyampaikan, pemerintah telah mengetahui bahwa informasi <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a> justru lebih banyak muncul dari luar, bukan dari dalam negeri. Maka dari itu pemerintah sangat serius mengatasi persoalan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a> yang berpotensi memecah belah persatuan bangsa.

"Media massa diharapkan bisa membantu memberikan informasi dan pendidikan kepada publik atas informasi yang valid," kata Pramono.

Menanggapi hal tersebut, Ketua Umum PWI Pusat sekaligus Penanggung Jawab HPN 2017 Margiono menyambut positif program pemerintah memberantas <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>.

Panggung HPN 2017 nantinya juga memiliki sesi khusus, yakni pada acara Konvensi Nasional Media Massa akan membahas soal <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>.

Menteri Koordinator Kemaritiman Luhut Binsar Panjaitan dan Menteri Komunikasi dan Informasi Rudiantara akan menjadi patner diskusi insan pers se Indonesia yang hadir untuk membahas soal <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a>.

"Di HPN nanti akan dirumuskan bagaimana media bersikap menghadapi gempuran informasi <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hoax" rel="nofollow">hoax</a> dan medsos," kata Margiono.

Margiono juga memaparkan kepada Menseskab tentang bantuan-bantuan yang diberikan oleh Kementerian-Kementerian kepada rakyat Maluku di HPN tahun ini.

Beberapa Kementerian akan memberikan bantuan langsung kepada rakyat Maluku, seperti Kementerian Perhubungan memberikan bantuan sekolah vokasi bagi 1.000 pemuda Maluku, bantuan kapal dan bus dan life jacket.

Kementerian ESDM memberikan bantuan "Lampu Matahari" kepada warga Maluku yang rumahnya belum dialiri listrik dari PLN. Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan serta Kementerian Sosial dan juga lembaga negara lain seperti Otoritas Jasa Keuangan (OJK) juga turut mengucurkan bantuan kepada masyarakat Maluku lewat gelaran HPN 2017.

<strong>Panitia HPN 2017</strong>

Kompleks Istana Negara
Kementerian Perhubungan
Jakarta Pusat
Gubernur Maluku
Cyber Security
HPN 2017
Kehutanan
Cyber Intelligence
HPN
Presiden Jokowi
Kantor Sekretaris Kabinet
Koordinator Kemaritiman Luhut Binsar Panjaitan
Maluku
Presiden Joko Widodo
Margiono
Badan Cyber Nasional
Kota Ambon
Penanggung Jawab HPN 2017 Margiono
OJK
PLN
Masyarakat Maluku
Menteri Komunikasi
Presiden
ESDM
Informasi Rudiantara
Menseskab
Kepolisian
Kementerian Sosial
HOAX
Kementerian-Kementerian
Hari Pers Nasional
Otoritas Jasa Keuangan
BIN
Menteri Sekretaris Kabinet Pramono Anung
Pramono
Kementerian
Ketua Umum PWI Pusat
Lampu Matahari
Provinsi Maluku
Ambon
Cyber Nasional
Lingkungan Hidup
Kementerian Pertahanan
TRIBUNNERS
Konvensi Nasional Media Massa
Cyber Defence
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/4144566ad23a74377bd9516372cdc4ca.jpeg" width="700" height="393" alt="Ibu Rumah Tangga Curi Mobil, Modusnya Korban Diberi Obat Bius" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Laporan Wartawan Tribun Jabar, Teuku Muh Guci S</strong>

<strong>TRIBUNNEWS.COM, CIAMIS</strong> - Seorang ibu rumah tangga (IRT) terlibat kasus pencurian mobil yang dilaporkan ke Polsek Kalipucang, Kabupaten Pangandaran.

IRT yang belakangan diketahui berinisial LM alias Ateu (45) berkomplot dengan DY alias Deden (39) ketika melakukan aksinya.

Informasi yang dihimpun <em>Tribun Jabar (Tribunnews.com Network)</em>, IRT asal Kampung Sayuran, Desa Padakembang, Kecamatan Padakembang, Kabupaten Tasikmalaya itu ditangkap bersama DY di wilayah Jawa Tengah.

Keduanya ditangkap Tim Satreskrim Polres Ciamis setelah korban melapor ke Polsek Kalipucang pada 27 Januari 2017.

"Keduanya pelaku tindak pidana pencurian roda empat dengan modus pemberian obat bius," kata Kabid Humas Polda Jabar, Kombes Pol Yusri Yunus, kepada wartawan, Rabu (1/2/2017).

Dikatakan Yusri, Ateu dan Deden melarikan satu unit mobil Toyota Avanza hitam milik seorang pensiunan PNS yang tinggal di Desa Nagarasari, Kecamatan Cipedes, Kota Tasikmalaya.

<strong><a href="http://www.tribunnews.com/regional/2017/02/01/pasangan-mesum-kepergok-petugas-berduaan-di-kamar-tanpa-busana" rel="nofollow">Baca: Pasangan Mesum Kepergok Petugas Berduaan di Kamar Tanpa Busana</a></strong>

Kedua tersangka itu, mencuri mobil dengan pelat nomor B 1063 FOI setelah bertemu dengan pemiliknya di Penginapan Kalapa Jangkung, Dusun Bagolo, Kecamatan Kalipucang, pada 27 Januari 2017 pukul 15.30 WIB.

"Tersangka menjanjikan pengobatan kepada pelapor, selanjutnya di TKP pelapor diberikan minuman yang telah dicampur sejenis obat bius dengan dalih pengobatan," kata Yusri.

Setelah korban tak sadarkan diri, mobil dan barang-barang milik pelapor dibawa lari ke arah Jeruk legi, Cilacap, Jawa Tengah.

Satreskrim Polres Ciamis melakukan pengejaran terhadap tersangka dan berhasikl menangkap keduanya di wilayah Jawa Tengah.

"Petugas menemukan satu unit mobil dan barang milik korban yang dicuri kedua tersangka. Selain itu, petugas juga menyita satu unit motor yang diduga kendaraan milik tersangka," kata Yusri.

Kedua tersangka dikenakan pasal 363 KUPidana yang ancamannya hukuman penjara paling lama tujuh tahun. <strong>(cis)</strong>

LM
Toyota Avanza
CIAMIS
IRT
Kampung Sayuran
Kamar Tanpa Busana Kedua
Kecamatan Kalipucang
Polsek Kalipucang
Jeruk
Satreskrim Polres Ciamis
Wartawan Tribun Jabar
PNS
DY
Kabupaten Pangandaran
KUPidana
Kecamatan Cipedes
Ateu
Kabid Humas Polda Jabar
Penginapan Kalapa Jangkung
Deden
Jawa Tengah
Teuku Muh Guci S
Dusun Bagolo
Tribun Jabar
Desa Padakembang
Kecamatan Padakembang
Tim Satreskrim Polres Ciamis
Desa Nagarasari
WIB
Yusri
Pasangan Mesum Kepergok Petugas Berduaan
Kabupaten Tasikmalaya
TKP
Cilacap
Kombes Pol Yusri Yunus
Kota Tasikmalaya
B 1063 FOI

--------------------

<img src="[BASEURL]/878e236b19466eec22af6df6dfce9343.jpeg" width="700" height="393" alt="LDNU Sayangkan Sikap Ahok dan Tim Pengacara Kepada Maruf Amin" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Lembaga Dakwah Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (LD PBNU) menyayangkan sikap, perilaku maupun kata-kata dari terdakwa dan Tim Pengacara Kasus Penistaan Agama oleh <a href="http://www.tribunnews.com/tag/basuki-tjahaja-purnama" rel="nofollow">Basuki Tjahaja Purnama</a> (Ahok) pada <a href="http://www.tribunnews.com/tag/selasa" rel="nofollow">Selasa</a> (31/1/2017) di Gedung Kementerian Pertanian (Kementan), Jakarta Selatan.

Atas hal itu Ketua Lembaga Dakwah Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (LD PBNU), <a href="http://www.tribunnews.com/tag/maman-imanulhaq" rel="nofollow">Maman Imanulhaq</a> menyampaikan lima sikapnya:

1. Menghormati kehadiran KH. <a href="http://www.tribunnews.com/tag/maruf-amin" rel="nofollow">Maruf Amin</a> di Pengadilan dalam kapasitasnya sebagai Ahli Hukum Agama, bukan sebagai terdakwa.

"Kehadiran beliau sebagai sikap warga negara yang taat, menghargai dan menghormati proses hukum. Beliau dihadirkan ke persidangan untuk memberikan Keterangan sebagai seorang Ahli (vide: Pasal 184 ayat (1) jo. Pasal 186 KUHAP)," ujar Politikus PKB ini kepada Tribunnews.com, Rabu (1//2/2017).

2. Keterangan yang diberikan oleh KH. Ma’ruf Amin, berdasarkan pengamatan LDNU, sudah sesuai dengan kompetensi maupun kapasitasnya sebagai Ahli Agama Islam, baik sebagai Fuqaha.

3. Kami menyayangkan sikap, perilaku maupun kata-kata dari Terdakwa dan Tim Pengacaranya, dengan alih-alih menolak Keterangan Kyai Ma’ruf Amin sebagai Ahli.

Pertanyaan yang ditujukan kepada Kyai Ma’ruf Amin lebih merupakan sikap yang mempertontonkan Argumentum Ad Hominem - atau menyerang pribadi Kyai Ma’ruf daripada mematahkan argumen yang terkait keahlian beliau.

"Padahal ada tatacara menyampaikan keberatan yaitu di kesimpulan atau pledoi," kata Kyai Maman.

4. Kita harus menghormati dan belajar dari KH. <a href="http://www.tribunnews.com/tag/maruf-amin" rel="nofollow">Maruf Amin</a>, Beliau Rais Aam NU dan ketua umum MUI yang telah memberi contoh bagaimana cara menghormati hukum, bertanggung jawab dan berani datang sendiri tanpa pengawalan dan pengerahan masa.

5. Saat ini, Indonesia memasuki ujian terberat dalam kehidupan bernegara. Kita kehilangan jati diri bangsa. Sikap saling menghargai dan menghormati berubah jadi saling menghakimi dan saling menghabisi. Kita paceklik nilai luhur bangsa.

Karena itu, lebih lanjut ia katakan, seyogyanya kita terus saling menjaga diri jangan sampai terjebak oleh permainan kelompok yang menggiring opini publik untuk membenturkan sesama anak bangsa. Sikap kita tegas menghormati proses hukum yang adil dan beretika.

"Dan sebagai Warga Nahdliyin, kita mempunyai kewajiban menjaga Marwah Ulama dan para tokoh bangsa yang akhir-akhir ini menjadi sasaran hinaan, dan kebencian dari pihak yang rabun sejarah," ujarnya.

KUHAP
Beliau Rais Aam NU
Pengadilan
Ma’ruf Amin
Keterangan Kyai Ma’ruf Amin
Pasal 184
Ahli Hukum Agama
Kementan
Jakarta Selatan
Maruf Amin
Tim Pengacara Kasus Penistaan Agama
Terdakwa
Maman Imanulhaq
Ahli
LDNU
KH
Kyai Maman
Fuqaha
Kyai Ma’ruf Amin
MUI
JAKARTA
Gedung Kementerian Pertanian
Argumentum Ad Hominem
Politikus PKB
Lembaga Dakwah Pengurus Besar Nahdlatul Ulama
LD PBNU
Warga Nahdliyin
Tim Pengacaranya
Menghormati
Ahli Agama Islam
Basuki Tjahaja Purnama
Marwah Ulama
Ketua Lembaga Dakwah Pengurus Besar Nahdlatul Ulama
Keterangan
Kyai Ma’ruf
Ahok
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/8f9d14a9e955dfc5a2ef541ab830d838.jpeg" width="700" height="393" alt="Korek Kejahatan Pemilik Yayasan, Polisi Ajak Anak-anak Makan Ayam Goreng" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Laporan Wartawan Tribun Pekanbaru, Budi Rahmat</strong>

<strong>TRIBUNNEWS.COM, PEKANBARU</strong> - Anak-anak panti dan pengasuh Yayasan Tunas Bangsa diperintahkan tidak membongkar kejahatan pemilik yayasan, Lili.

Kenyataan itu membuat polisi sulit menggali informasi terkait keberadaan anak-anak panti lainnya yang disembunyikan pihak Yayasan Tunas Bangsa.

"Jadi mereka diminta tutup mulut, tidak menceritakan perihal kejahatan tersangka (Lili)," ujar Kasatreskrim Polresta Pekanbaru, Kompol Bimo Arianto, Rabu (1/2/2017).

Meski kesulitan, penyidik terus mengupayakan agar semua anak bisa ditemukan berikut dengan kesaksian selama di bawah kendali Yayasan Tunas Bangsa.
<strong>Baca: <a href="http://www.tribunnews.com/regional/2017/02/01/polisi-periksa-idang-suami-tersangka-pemilik-yayasan-tunas-bangsa" rel="nofollow">Polisi Periksa Idang, Suami Tersangka Pemilik Yayasan Tunas Bangsa</a></strong> 

"Kami harus membujuk rayu anak-anak. Diajak makan ayam goreng. Secara perlahan kami dapatkan informasi dan cerita dari anak-anak tersebut," terang Bimo.

Bentuk kejahatan yang dilakukan tersangka sampai saat ini polisi masih periksa. Bimo mengatakan anak-anak diperlakukan kasar dan ada unsur kekerasan.

"Termasuk dugaan eksploitasi. Informasi soal anak-anak disuruh mengemis. Kita masih dalami," Bimo menambahkan.

Awalnya hanya lima anak yang diantarkan pihak yayasan. Polresta Pekanbaru lalu mengembangkan dan mendapati enam anak dan satu dewasa (pengasuh) di salah satu rumah di Tampan.

Seluruh anak-anak tersebut saat ini berada di rumah aman Dinas Sosial Riau. Lili selaku pengelola dan pemilik Yayasan Tunas Bangsa sudah ditetapkan tersangka.

Selain mengamankan anak-anak yang diasuh yayasan, Polresta Pekanbaru juga terus mendalami kasus dugaan penganiayaan Zikli balita 18 bulan.

Zikli yang merupakan penghuni panti asuhan milik Yayasan Tunas Bangsa dilaporkan meninggal dunia dengan kondisi yang tidak wajar oleh pamannya.

Polresta Pekanbaru
Wartawan Tribun Pekanbaru
Polisi Periksa Idang
Kompol Bimo Arianto
Anak-anak
Kasatreskrim Polresta Pekanbaru
Suami Tersangka Pemilik Yayasan Tunas Bangsa Kami
Dinas Sosial Riau
Budi Rahmat
Bimo
Yayasan Tunas Bangsa
PEKANBARU
Tampan
Zikli
Lili

--------------------

<img src="[BASEURL]/a9b740e6a9077595bb9d1570241d84fa.jpeg" width="700" height="393" alt="Tudingan Ahok terhadap Kiai Maruf Merupakan Delegitimasi Ulama dan Kiai" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Khatibul Umam Wiranu</strong>
<strong>Ketua Pimpinan Pusat GP Ansor 2005 - 2010. Anggota Komisi VIII DPR RI</strong>

<strong>TRIBUNNERS</strong> - Saya sungguh kaget, sedih, dan saya menganggap ini sudah melampaui batas-batas kewajaran dalam kehidupan yang mendasarkan diri pada Pancasila, saat menyaksikan perlakuan Ahok dan Tim Pengacara dalam sidang kasus Penistaan Agama atas terdakwa Ahok di PN JakUt, Selasa (31/1/2017) kepada KH Ma'ruf Amin pimpinan tertinggi ormas Nahdlatul Ulama (NU) Rois 'Aam PBNU sekaligus Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia.

Ancaman dan tudingan kepada Kiai Ma'ruf sebagai saksi palsu terhadap Kiai Ma'ruf merupakan kado pahit bagi Jamiyyah NU yang tepat pada 31 Januari kemarin genap berusia 91 tahun.

Tudingan tersebut sangat menyakitkan dan tidak patut, serta merupakan tindakan yang melampaui batas-batas kewajaran hidup sebagai suatu bangsa yang beradab, dilakukan Ahok dan Tim Pengacara.

Pernyataan Ahok tersebut semakin menegaskan tingkat rendahnya moralitas seorang pemimpin. Moralitas pemimpin merupakan syarat absolut yang harus dimiliki oleh siapapun yang didaulat menjadi pemimpin.

Berbagai ucapan Ahok selama ini, semakin menegaskan kualitas kepemimpinan Ahok. Puncaknya, ancaman dan tudingan Ahok kepada Kiai Ma'ruf merupakan bukti rendahnya moralitas Ahok.

Pernyataan tersebut tidak pantas dan patut dikeluarkan oleh pemimpin. Pernyataan tersebut merupakan pengingkaran terhadap hakikat Indonesia yang tidak bisa dipisahkan dari peran Ulama.

Ahok tidak paham sejarah Indonesia. Tudingan Ahok terhadap Kiai Ma'ruf merupakan delegitimasi ulama dan kiai.

Jika benar Ahok dan Tim Pengacara Ahok akhirnya mempolisikan KH Ma'ruf Amin, cicit dari Syeikh Nawawi Al-Bantany ini, maka saya dan saya yakin bersama jutaan santri akan membela beliau tanpa syarat.

Kita semua harus bersikap keras, tegas, dan tegakkkan kepala menghadapi orang-orang yang punya kekuasaan yang bersikap arogan.

Tim Pengacara
Rois
Khatibul Umam Wiranu Ketua Pimpinan Pusat GP Ansor 2005
Penistaan Agama
NU
Kiai Ma'ruf
Jamiyyah NU
PN JakUt
Syeikh Nawawi Al-Bantany
Komisi VIII DPR RI TRIBUNNERS
Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia
Pancasila
Ahok
KH Ma'ruf Amin
Tim Pengacara Ahok
Aam PBNU
Ulama
Nahdlatul Ulama
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/4d27d42500fb5fd0ca570bacc766d2af.jpeg" width="700" height="393" alt="Posisi Aparat dalam Pilgub DKI Jakarta, Netralkah?" data:w="680" data:h="382">       

<strong>TRIBUNNERS</strong> - Tensi politik di ibukota menjelang Pilgub Jakarta makin memanas.

Mendekati hari pencoblosan, masing-masing paslon dan pendukungnya kian massif melancarkan jurus kampanye untuk melipatgandakan elektabilitas.

Sayang, persaingan politik yang diharapkan bisa berjalan sehat, telah menjurus pada gaya berpolitik yang saling menghancurkan.

Fenomena tersebut sangat jelas terlihat di media sosial, dimana pembusukan terhadap para paslon sudah di luar toleransi.

Di tengah situasi yang berpotensi terjadinya konflik terbuka, diharapkan aparat negara yaitu Polri, TNI dan BIN berdiri di atas semua kelompok politik.

Bila perlu pimpinan lembaga tersebut membuat pernyataan bersama untuk berkomitmen menjaga netralitas dalam Pilgub.

Pengukuhan sikap netralitas aparat negara sangat penting sebagai upaya preventif menjaga kondusifitas ibukota.

Jakarta adalah parameter Indonesia, oleh karena itu sudah menjadi kewajiban aparat negara untuk menjadi pelopor terwujudnya ibukota yang kondusif.

Dan hendaknya netralitas aparat negara juga diikuti dalam tindakan di lapangan. Jangan sampai ada paslon atau pendukungnya yang meragukan netralitas aparat.

Keraguan yang tidak diinginkan itu ternyata muncul setelah Polri mengusut kasus pembangunan Masjid Al-Fauz dan dana hibah Kwarda DKI Jakarta.

Sejauh ini Polri telah memanggil Sylviana Murni untuk dimintai keterangannya. Ada yang menganggap tindakan Polri ini sebagai bentuk kriminalisasi.

Kapolri Tito Karnavian menyatakan bahwa tindakan tersebut sebagai upaya menegakkan asas 'equality before the law', karena Polri juga sudah mengusut kasus penistaan agama yang dilakukan oleh Ahok.

Menurutnya, setelah kasus Ahok diusut, maka Perkap soal penundaan kasus hukum para paslon Pilkada, dikesampingkan dulu. Konsekuensinya, seluruh kasus hukum yang menimpa kontestan Pilkada akan segera diusut.

Maka, untuk menepis tuduhan kriminalisasi dan sekaligus menegaskan sikap netralitas serta menjunjung asas equality before the law, hendaknya Kapolri segera membuktikkan pernyataannya, yaitu segera mengusut semua kasus hukum yang melibatkan paslon dalam Pilkada.

Dalam kasus Jakarta, dimana akhir-akhir ini telah dihebohkan dengan berbagai kasus korupsi seperti kasus RS Sumber Waras, Reklamasi, dana CSR, pembelian tanah Cengkareng Barat dan Kedubes Inggris, maka Polri harus segera mengusutnya. Apalagi sudah ada hasil audit BPK yang menyatakan beberapa kasus telah terbukti merugikan negara.

Memang ada sebagian kasus yang tengah ditangani KPK, namun hal tersebut tidak menjadi penghalang Polri untuk mengusutnya juga.

Kasus mantan Dirut Pelindo II RJ Lino bisa dijadikan preseden bahwa Polri dan KPK bisa mengusut secara bersamaan. Apalagi selama ini KPK terkesan tidak serius mengusut kasus-kasus yang melibatkan Ahok, sehingga peran Polri sangat dinantikan.

Dalam hal pengusutan kasus yang melibatkan Ahok harus diakui Polri selangkah lebih maju dari KPK.

Sehingga tidak berlebihan jika Kapolri pernah sesumbar bahwa Polri yang sanggup menjadikan Ahok sebagai tersangka. Publik menunggu gebrakan Polri untuk mengusut kasus-kasus korupsi yang diduga melibatkan Ahok.

Dapat disimpulkan, netralitas aparat masih menjadi pertanyaan besar di benak publik. Mudah-mudahan seluruh aparat negara dapat menjawabnya melalui tindakan nyata.

Netralitas adalah harga mati untuk mewujudkan kondusifitas selama proses pilgub, sehingga pilgub Jakarta dapat berjalan dengan lancar, damai, adil dan jujur.

<strong>SYA'RONI</strong>
<strong>Ketua Presidium PRIMA</strong>
<strong>(Perhimpunan Masyarakat Madani)</strong>

Pilgub Jakarta
Mudah-mudahan
Pilkada
Reklamasi
KPK
RS Sumber Waras
Perhimpunan Masyarakat Madani
TNI
Kwarda DKI Jakarta
Kedubes Inggris
Kapolri
Tensi
Pilgub
CSR
BIN
Dirut Pelindo II RJ Lino
Sylviana Murni
Cengkareng Barat
Perkap
Jakarta
TRIBUNNERS
Ahok
BPK
SYA'RONI Ketua Presidium PRIMA
Tito Karnavian
Masjid Al-Fauz
Polri
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/ab3050fc7119fc7d9911c720a721d397.jpeg" width="700" height="393" alt="Pasangan Mesum Kepergok Petugas Berduaan di Kamar Tanpa Busana" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, NEGARA</strong> - Penghuni rumah kos di Kelurahan Gilimanuk, Kecamatan Melaya, Jembrana, Bali pagi-pagi sudah dikejutkan dengan kedatangan personel gabungan, Selasa (31/1/2017).

Belasan penghuni kos diamankan lantaran tak dilengkapi Surat Keterangan Tinggal Sementara (SKTS).

Selain itu, petugas juga mengamankan satu pasangan mesum.

Inspeksi mendadak melibatkan petugas Kecamatan Melaya, Satpol PP, Bhabinkamtibmas, Linmas Kelurahan Gilimanuk.

Personel gabungan ini kemudian menyasar sejumlah rumah kos yang ada di Lingkungan Penginuman, Lingkungan Samiana, Lingkungan Arum dan Lingkungan Asih.

"Pasangan mesum itu yang cewek kerja di kafe remang-remang dan yang cowok tidak bekerja. Cowoknya itu di KTP statusnya sudah berkeluarga," ujar Lurah Gilimanuk, I Gede Ngurah Widiada.

Dari lima rumah kos yang disasar, petugas mendapati 12 warga yang tanpa dilengkapi dengan SKTS.

<strong><a href="http://www.tribunnews.com/regional/2017/02/01/polisi-gerebek-istrinya-sekamar-bareng-perwira-menengah-polda-lampung-di-hotel" rel="nofollow">Baca: Polisi Gerebek Istrinya Sekamar Bareng Perwira Menengah Polda Lampung di Hotel</a></strong>

Satu di antaranya yakni Sinta Putri Agustin asal Banyuwangi kedapatan tidak memiliki KTP namun menyetorkan buku pernikahan kepada petugas.

Satu warga lainnya, yakni Wawan Arfianto yang beralamat di Kabupaten Blora Jawa Tengah kedapatan tidak memiliki SKTS namun menyetorkan surat penugasan di Taman Nasional Bali Barat (TNBB).

Ngurah Widiada mengatakan, sidak ini merupakan kegiatan rutin dalam rangka pengawasan tata tertib administrasi kependudukan di wilayah Kelurahan Gilimanuk yang memang menjadi daya tarik.

Pasangan bukan suami istri yaitu NR (42), perempuan asal Depok, Jawa Barat bersama dan SP (36) warga di Lingkungan Penginuman, Kelurahan Gilimanuk ditemukan berada di dalam kamar dalam keadaan tidak mengenakan pakaian ketika didatangi oleh petugas.

"Jadi ini kita berikan pembinaan dulu dan menandatangani surat pernyataan sanggup mengurus SKTS dalam waktu dua pekan. Mereka yang terjaring ini kebanyakan bekerja di pelabuhan, rumah makan dan satu orang PNS TNBB," katanya.

Bali
NR
KTP
NEGARA
Banyuwangi
Lingkungan Penginuman
Lingkungan Samiana
Kelurahan Gilimanuk
Lurah Gilimanuk
Penghuni
Sinta Putri Agustin
Jembrana
Bhabinkamtibmas
Linmas Kelurahan Gilimanuk
Jawa Barat
Hotel Satu
I Gede Ngurah Widiada
TNBB
SP
Surat Keterangan Tinggal Sementara
Depok
Kecamatan Melaya
Taman Nasional Bali Barat
Kabupaten Blora Jawa Tengah
SKTS
Wawan Arfianto
Ngurah Widiada
PNS TNBB
Lingkungan Asih
Satpol PP
Polisi Gerebek Istrinya Sekamar Bareng Perwira Menengah Polda Lampung
Lingkungan Arum

--------------------

<img src="[BASEURL]/fd30aea18e43dab3ea1387d22ef64ea2.jpeg" width="700" height="393" alt="Belasan Polisi Geledah Rumah Firza Husein di Cipayung" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Ditreskrimsus Polda Metro Jaya menggeledah rumah keluarga Firza Husein di Jalan Makmur RT 03/07, Cipayung, Jakarta Timur, Rabu (1/2/2017).

Penggeledahan terkait status Firza sebagai tersangka kasus dugaan makar.

Belasan polisi datang sekitar pukul 10.00 WIB.

Tetapi, polisi tidak dapat masuk ke dalam rumah karena pintu dalam keadaan terkunci.
<strong>Baca: <a href="http://www.tribunnews.com/metropolitan/2017/02/01/rizieq-shihab-firza-husein-akan-tuntut-penyebar-video" rel="nofollow">Rizieq Shihab: Firza Husein Akan Tuntut Penyebar Video</a></strong> 

Sejumlah tetangga mengatakan, rumah yang ditempati adik Firza bernama Vivi telah kosong beberapa saat sebelum polisi datang.

Vivi telah meninggalkan rumah tersebut sekitar pukul 09.00.

"Enggak lama setelah Mbak Vivi pergi, lalu polisi datang," kata seorang warga bernama Viktor.

Polisi tidak mendobrak pintu rumah, melainkan mendatangkan tukang kunci untuk membuka rumah itu.

Setelah pintu terbuka, sejumlah polisi masuk ke dalam rumah itu untuk melakukan penggeledahan.

Sebelumnya, Firza ditangkap di rumah itu pada Selasa (31/1/2017) sekitar pukul 11.00 siang.

Firza kemudian dibawa ke Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok, Jawa Barat.

Kepala Bagian Penerangan Umum Polri Kombes Martinus Sitompul mengatakan, Firza akan ditahan selama 20 hari karena dianggap mempersulit proses penyidikan dalam kasus dugaan makar.

"Ia ditahan karena mempersulit proses penyidikan. Sudah dua kali dipanggil tapi tidak datang," ucap Martinus.

<em>Penulis: Feryanto Hadi</em>

Firza Husein
Mbak Vivi
Ditreskrimsus Polda Metro Jaya
Jakarta Timur
JAKARTA
Viktor
Firza Husein Akan Tuntut Penyebar Video Sejumlah
Depok
Cipayung
Rizieq Shihab
Martinus
Vivi
Jalan Makmur RT 03
WIB
Kelapa Dua
Mako Brimob
Feryanto Hadi
Jawa Barat
Firza
Bagian Penerangan Umum Polri Kombes Martinus Sitompul

--------------------

<img src="[BASEURL]/2c8a75385e61ec308f42de33f45e645e.jpeg" width="700" height="393" alt="Polisi Periksa Idang, Suami Tersangka Pemilik Yayasan Tunas Bangsa" data:w="700" data:h="393">       

<strong>Laporan Wartawan Tribun Pekanbaru, Budi Rahmat</strong>

<strong>TRIBUNNEWS.COM, PEKANBARU</strong> - Setelah menetapkan Lili <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tersangka" rel="nofollow">tersangka</a> dugaan kekerasan terhadap Zikli, balita 18 bulan, penyidik <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polresta-pekanbaru" rel="nofollow">Polresta Pekanbaru</a> kini memeriksa Idang, suami Lili.

Kasatreskrim <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polresta-pekanbaru" rel="nofollow">Polresta Pekanbaru</a>, Kompol Bimo Arianto, mengatakan Idang saat ini diperiksa sebagai saksi karena harus didalami perannya terkait pengasuhan korban.

"Semua keterangan mengarah pada <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tersangka" rel="nofollow">tersangka</a> Lili. Baik pengakuan pengasuh serta Idang sendiri. Namun kita tetap akan melakukan pemeriksan mendalam," papar Bimo, Rabu (1/2/2017).

Unit Perlindungan Perempuan dan Anak Reskrim <a href="http://www.tribunnews.com/tag/polresta-pekanbaru" rel="nofollow">Polresta Pekanbaru</a> mengamankan 12 anak-anak dan satu dewasa (pengasuh) di bawah <a href="http://www.tribunnews.com/tag/yayasan-tunas-bangsa" rel="nofollow">Yayasan Tunas Bangsa</a>.

Lima orang anak diantar oleh suami korban sedangkan tujuh anak hasil pengembangan. Tujuh anak diamankan di Tampan dan Perumahan Kampung Dalam.

Polresta Pekanbaru
Perlindungan Perempuan
Wartawan Tribun Pekanbaru
Idang
Kompol Bimo Arianto
Anak Reskrim Polresta Pekanbaru
Perumahan Kampung Dalam
Kasatreskrim Polresta Pekanbaru
Budi Rahmat
Bimo
Yayasan Tunas Bangsa
PEKANBARU
Zikli
Tampan
Lili

--------------------

<img src="[BASEURL]/2214074d1e51e4f2e575f01b404c8825.jpeg" width="700" height="393" alt="Inilah Pesawat Bomber yang Pernah Dimiliki TNI AU yang Bikin Australia dan Singapura Ketakutan" data:w="680" data:h="382">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM</strong> - Di era tahun 1960, merupakan era kejayaan TNI Angkatan Udara (AU).

Pada era tersebut, <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tni-au" rel="nofollow">TNI AU</a> menjadi sebuah angkatan udara yang memiliki alutsista paling canggih di tataran negara berkembang lainnya di dunia.

Pesawat-pesawat canggih yang berasal dari blok timur didatangkan untuk memperkuat sistem persenjataan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tni-au" rel="nofollow">TNI AU</a> dalam mengamankan teritorial.

Kedatangan pesawat asal Uni Soviet dan sekutunya seperti MiG-21 Fishbed dan pesawat bomber strategis legentaris Tupolev Tu-16 Badger memberikan detern effect pada negara lain terhadap Indonesia.

Indonesia pun pada era itu menjadi salah satu negara dengan pasukan udara paling elit.

Kegiatan latihan pembom strategis <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tni-au" rel="nofollow">TNI AU</a> yang sering memasuki wilayah Australia dan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/singapura" rel="nofollow">Singapura</a> pun tak berani diganggu ataupun dihadang oleh mereka.

Kala itu hanya ada tiga buah pesawat pembom yakni, B-58 Hustler yang dioperasikan AS, V Bomber yang dioperasikan Inggris dan Uni Soviet dengan Tupolev Tu-16nya.

Pesawat pembom strategis Tupolev Tu-16 merupakan salah satu pesawat kombatan yang paling ditakuti di dunia.

Keberadaannya cukup menakutkan, maka negara yang memilikinya pun cukup disegani di lingkungan internasional.

Tu-16 memiliki kemampuan jelajah hingga 7.200 km dengan kecepatan jelajah yang mencapai 1.050 km per jam serta memiliki kemampuan terbang hingga pada ketinggian 12.800 km.

Kemampuan angkut muatan bomnya pun fantastis, Tu-16 mampu membawa bom seberat 9.000 kg.

Wajar saja jika pada era tahun 1960 <a href="http://www.tribunnews.com/tag/tni-au" rel="nofollow">TNI AU</a> Bangsa Indonesia sempat diperhitungkan keberadaannya.

Selain Indonesia, negara lain yang mengoperasikan Tu-16 pada kala itu adalah Mesir.

Indonesia sempat mengalami embargo disaat membutuhkan alutsista untuk meredam pemberontakan yang dilakukan oleh PRRI dan Permesta.

Guna membendung embargo yang dilayangkan terhadap Indonesia saat itu, pemerintah Tiongkok memberikan tawaran terhadap Indonesia yang notabene sesama bangsa Asia.

Tercatat ada 12 pesawat pembom Tupolev Tu-2, 24 Lavockhin La-11 (Russian Thunderbolt) dan 12 jet tempur MiG-17 buatan Tiongkok.

Pesawat tersebut yang kemudian digunakan pada Operasi Pembebasan Irian Barat.

<strong>Penulis: Ferry  Setiawan</strong>

<strong>Sumber data: Majalah Angkasa Edisi Koleksi 2011</strong>

Permesta
Singapura
MiG-21 Fishbed
TNI Angkatan Udara
Tu-16
Ferry Setiawan Sumber
Lavockhin La-11
Mesir
Tupolev Tu-16nya
TNI AU Bangsa Indonesia
Uni Soviet
Tiongkok
PRRI
Inggris
V Bomber
Operasi Pembebasan Irian Barat
MiG-17
TNI AU
Russian Thunderbolt
Majalah Angkasa Edisi Koleksi 2011
Tupolev Tu-16 Badger
Pesawat-pesawat
Tupolev Tu-2
AS
AU
Tupolev Tu-16
Asia
Australia
B-58 Hustler
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/cc6a6a388cde787b936dce6b3e64e670.jpeg" width="700" height="393" alt="Antasari Layak Jabat Jaksa Agung, Ini Pernyataan Prasetyo" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> Jaksa Agung <a href="http://www.tribunnews.com/tag/hm-prasetyo" rel="nofollow">HM Prasetyo</a> enggan berandai-andai mengenai kabar <a href="http://www.tribunnews.com/tag/antasari-azhar" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> yang disebut layak menjabat sebagai <a href="http://www.tribunnews.com/tag/jaksa-agung" rel="nofollow">Jaksa Agung</a>.

"Jangan berandai-andai lah," kata Prasetyo di Gedung DPR, Jakarta, Rabu (1/2/2017).

Prasetyo mengaku tidak dalam kapasitas setuju atau tidak setuju.

"Saya tidak ada kapasitas untuk itu," kata Prasetyo.

Sebelumnya, Politikus PDI Perjuangan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/junimart-girsang" rel="nofollow">Junimart Girsang</a> menilai Mantan Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) <a href="http://www.tribunnews.com/tag/antasari-azhar" rel="nofollow">Antasari Azhar</a> layak menjabat <a href="http://www.tribunnews.com/tag/jaksa-agung" rel="nofollow">Jaksa Agung</a>.

"Saya kira layak. Tidak ada hambatan. Tidak ada larangan seseorang terpidana menjadi pembantu presiden, enggak ada larangan itu. Itu menjadi hak prerogatif presiden. Apalagi beliau sudah mendapatkan grasi," kata <a href="http://www.tribunnews.com/tag/junimart-girsang" rel="nofollow">Junimart Girsang</a> di Gedung DPR, Jakarta, Rabu (1/2/2017).

Anggota Komisi III DPR itu menilai Antasari mampu menjabat <a href="http://www.tribunnews.com/tag/jaksa-agung" rel="nofollow">Jaksa Agung</a>.

Apalagi, secara profesi Antasari dibesarkan di Kejaksaan.

Terakhir, seingat Junimart, Antasari menjabat sebagai Direktur Penyidikan Umum di Kejaksaan Agung sebelum bertugas di KPK.

"Beliau mampu untuk itu. Tapi semua kembali ke Pak Presiden. Apakah presiden membutuhkan sosok antasari sebagai pembantu presiden, kita tunggu saja," kata Junimart.

Kejaksaan
Junimart
JAKARTA
Jaksa Agung
KPK
Antasari
Kejaksaan Agung
Politikus PDI Perjuangan Junimart Girsang
Direktur Penyidikan Umum
Gedung DPR
Mantan Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi
Antasari Azhar
Junimart Girsang
Pak Presiden
Jakarta
Prasetyo
Jaksa Agung HM Prasetyo
Komisi III DPR

--------------------

<img src="[BASEURL]/582a4f49d34818f0cf9d16b087d41f97.jpeg" width="700" height="393" alt="Tiap Hari Diperiksa KPK, Basuki Masih Tebar Senyuman" data:w="700" data:h="393">       

<strong>TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -</strong> ‎Sejak ditangkap pada Kamis (26/1/2017) lalu di kantornya kawasan Sunter, Jakarta Utara, <a href="http://www.tribunnews.com/tag/basuki-hariman" rel="nofollow">Basuki Hariman</a> pengusaha daging impor yang menyuap Hakim Mahkamah Konstitusi (MK), <a href="http://www.tribunnews.com/tag/patrialis-akbar" rel="nofollow">Patrialis Akbar</a> selalu diperiksa maraton oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).

Berdasarkan jadwal pemeriksaan yang dikeluarkan oleh KPK untuk kasus ini, memang hanya Basukilah tersangka yang paling sering diperiksa bahkan hampir setiap hari, dibandingkan tiga tersangka lainnya.

Ketiga tersangka itu yakni <a href="http://www.tribunnews.com/tag/ng-fenny" rel="nofollow">NG Fenny</a>, sekretaris Basuki sebagai penerima suap, Kamaludin sebagai perantara dan <a href="http://www.tribunnews.com/tag/patrialis-akbar" rel="nofollow">Patrialis Akbar</a>, penerima suap.

Bahkan Patrialis belum pernah diperiksa penyidik KPK sebagai tersangka.

Sementara tiga tersangka lainnya sudah beberapa kali diperiksa silang.

Meski sering diperiksa selama lebih dari lima jam bahkan hingga dini hari, Basuki tetap memenuhi panggilan penyidik.

Termasuk hanya Basukilah yang mau berbicara pada awak media.

Sementara <a href="http://www.tribunnews.com/tag/ng-fenny" rel="nofollow">NG Fenny</a> dan Kamaludin memilih bungkam.

Pengamanatan Tribunnews.com dalam setiap kali pemeriksaan pria berkaca mata itu masih menebar senyuman di depan awak media.

Seperti yang terjadi hari ini, Rabu (1/2/2017) Basuki kembali diperiksa.

Turun dari mobil tahanan, Basuki yang menggunakan rompi tahanan KPK masih melempar senyum.

Namun kali ini, Basuki enggan berbicara banyak pada awak media.

Dia meminta waktu untuk diperiksa lebih dulu. Nanti setelah pemeriksaan, baru dirinya akan bicara.

"Nanti saja ya, nanti saat keluar nanyanya. Saya masuk dulu diperiksa," ucap Basuki sembari masuk dikawal penyidik KPK.

Dalam pemeriksaan beberapa waktu lalu, Basuki sempat kedatangan keluarganya.

Sebelum pemeriksaan, Basuki sempat memeluk sang istri dan anak laki-lakinya.

Kali ini, keluarga Basuki tidak tampak. Alhasil dia langsung masuk ke lobi KPK dan menuju ke ruang penyidik untuk diperiksa.

Selain Basuki hari ini penyidik KPK juga mengagendakan pemeriksaan pada <a href="http://www.tribunnews.com/tag/ng-fenny" rel="nofollow">NG Fenny</a> dan Kamaludin, mereka diperiksa dalam kapasitas sebagai saksi untuk tersangka <a href="http://www.tribunnews.com/tag/patrialis-akbar" rel="nofollow">Patrialis Akbar</a>.

Kamaludin
JAKARTA
Hakim Mahkamah Konstitusi
Patrialis Akbar
Basuki Hariman
KPK
NG Fenny
Patrialis
Basukilah
Sunter
Basuki
Jakarta Utara
Pengamanatan
Komisi Pemberantasan Korupsi
MK

--------------------

Foto: Fransiscus Rosano  
<img src="[BASEURL]/7d89b90e812d2a28f5a22e9867d9f690.jpeg" data:w="650" data:h="433">  

All New Kia Rio di Eropa memanfaatkan pabrik Kia di Korea, begitu juga Indonesia nantinya

<strong>Lisbon</strong> - Lewat konfrensi persnya, Kia Motors Europe mengumumkan akan mulai memasarkan All New Kia Rio di Eropa pada Q1 2017.

Otomotifnet beruntung menjadi salah satu media di Indonesia yang pertama kali mencoba All New Kia Rio ini secara eksklusif pada ajang Media Test Drive di Lisbon, Portugal.

Berbagai hal seperti fitur unggulan layaknya ADAS (Advanced Driver Assistance System) berisi ACC (Automatic Cruise Control), AEB (Autonomous Emergency Braking) dan LDWS (Lane Departure Warning System), kemudian sistem hiburan kabin yang <em>support</em> Apple CarPlay dan Android Auto, desain menarik luar dalam hingga mesin baru 1.0 L T-GDI membuat kami semakin penasaran kapan <em>hatchback</em> B-Segment ini akan dibawa masuk ke Indonesia.

Kabar baik, Ridjal Mulyadi selaku Marcomm Manager PT Kia Motor Indonesia memberi petunjuk All New Kia Rio akan datang ke Indonesia pada semester pertama 2017.

“Kalau bisa akan kami bawa di semester satu 2017,” ujar Ridjal.
<img alt="Kia Rio 2017" src="[BASEURL]/cea22f795430d0d945c1cb5afe2f86af.jpeg" data:w="650" data:h="407"> B-Segment yang jadi kelas paling populer di Eropa tentunya membuat Kia lebih memprioritaskan pasar Eropa 

Bila benar sebelum Juni 2017 ini All New Kia Rio sudah bisa mengaspal, kehadirannya masuk ke dalam negeri tergolong sangat cepat, apalagi kemunculan perdananya baru September 2016 silam dan penjualan di Eropa baru dimulai Q1 2017. Namun mengingat Rio yang dipasarkan di Eropa dan di Indonesia nantinya sama-sama diproduksi pabrik Kia di Sohari, Korea Selatan, masalah <em>supply</em> ditakutkan menghambat jika mendatangkannya terlalu cepat ke Indonesia.

“Karena <em>demand</em> globalnya banyak, kan nanti diprioritaskan oleh pusat (Kia Motors Corporation) pasar mana yang lebih dulu mendapatkan. Penjualan Kia di Eropa jauh lebih baik, sehingga pasti <em>supply</em> unit-unit awal diprioritaskan untuk mereka dulu sebelum ke Indonesia,” tambah pengoleksi <em>pocket camera</em> tersebut.

Saat ditanya apakah mungkin untuk menunjukkan wujudnya di IIMS (Indonesia International Motor Show) 2017 pada akhir April mendatang, Ridjal merasa akan sulit untuk mendatangkan All New Kia Rio secepat itu, sehingga kemungkinan paling besar adalah untuk menantikan saudara kembar Hyundai i20 ini pada bulan Mei-Juni 2017 nanti.

Tak sabar?

Media Test Drive
Automatic Cruise Control
Apple CarPlay
Sohari
Marcomm Manager PT Kia Motor Indonesia
Advanced Driver Assistance System
Lane Departure Warning System
ADAS
Portugal
Kia Motors Europe
Ridjal Mulyadi
Q1 2017
Kia Motors Corporation
Mei-Juni 2017
All New Kia Rio
Autonomous Emergency Braking
Hyundai
AEB
B-Segment
Korea
L T-GD I
Eropa Bila
ACC
Android Auto
Kia
IIMS
Lisbon
Korea Selatan
Ridjal
Eropa
Indonesia International Motor Show
LDWS
Rio
Fransiscus Rosano All New Kia Rio
Otomotifnet
Indonesia

--------------------

<img src="[BASEURL]/e009ba50fba6b8b0a4bef80f3177cfb3.jpeg" alt="Ratusan Karya Jurnalistik Perebutkan Piala Adinegoro 2017" data:w="880" data:h="495">  Ilustrasi Anugerah Adinegoro (Foto/haripersnasional.com)        
<strong> <a href="https://tirto.id/?utm_source=internal&utm_medium=Article" rel="nofollow">tirto.id</a> - </strong> Terdapat 350 karya jurnalistik yang diikutsertakan dalam lomba karya jurnalistik Anugerah Piala Adinegoro 2017 yang merupakan bagian dari rangkaian perayaan Hari Pers Nasional 2017 yang akan segera mencapai puncaknya. 

Dari dewan juri, telah terpilih para pemenang yang kategorinya mencakup Liputan Mendalam (In-Depth), News Feature Televisi, News Feature Radio, Karya Foto Berita dan Karya Karikatur, serta News Feature Online.

"Kelengkapan karya jurnalistik, termasuk penerapan kode etik jurnalistik dalam proses dan penyajian karya jurnalistik, menjadi bobot paling tinggi dalam penilaian," kata koordinator lomba Uni Z Lubis, melalui keterangan tertulis, Rabu, (1/2/2017) seperti dikutip dari Antara.

Ia menerangkan hadiah bagi pemenang Anugerah Adinegoro dan penghargaan khusus jurnalistik inovasi akan diberikan pada puncak peringatan Hari Pers Nasional 2017 di Ambon pada 9 Februari mendatang.

Hadiah untuk pemenang masing-masing adalah Rp50 juta, namun untuk karya jurnalistik inovasi media online hadiahnya senilai Rp10 juta.

Berikut merupakan daftar pemenang utama karya jurnalistik Anugerah Piala Adinegoro 2017:

<strong>Kategori Peliputan Mendalam (In-Depth):</strong>

Judul: <em>Lewat Samping Memburu Ringgit</em>, oleh Tim Mingguan Berita Tempo, diterbitkan pada edisi 18-24 Januari 2016

Dewan juri: Banjar Chaeruddin, Marah Sakti Siregar, Petty S Fatimah

<strong>Kategori Peliputan News Feature Televisi:</strong>

Judul: <em>Di Bawah Ancaman Senjata, Peliputan di Filipina Selatan</em>, oleh Ella D Effendi dan Raedi Fadil, NET TV, ditayangkan pada 16 Juli 2016.

Dewan juri: Uni Z Lubis, Yasirwan Uyun, Nurjaman Mochtar

<strong>Kategori Peliputan News Feature Radio:</strong>

Judul: <em>Tumpang Pitu Digerus, Ancaman Smong Tak Terbendung,</em> oleh Hermawan, KBR Banyuwangi. Disiarkan pada 1 September 2016.

Dewan juri: Errol Jonathans, Awanda Erna, Arief Suditomo

<strong>Kategori Foto Berita:</strong>

Judul: <em>Serangan Teroris</em> <em>di Jakarta</em>, karya Very Sanovri, Xinhua News Agency, diterbitkan pada 14 Januari 2016.

Dewan juri: Oscar Motuloh, Enny Nuraheni, Arbain Rambey

<strong>Kategori Karikatur:</strong>

Judul:<em> 1965 Victims,</em> karya Tommy T, diterbitkan Koran The Jakarta Post pada 24 April 2015.

Dewan juri: Dolorosa Sinaga, Budi G Sadikin, Stanley Adi Prasetyo

<strong>Penghargaan khusus jurnalisme inovasi media online:</strong>

Judul: <em>Di Balik Aksi Brutal Jakmania,</em> karya Larissa Huda, diterbitkan di Tempo.co pada 5 November 2016

Dewan Juri: Rita Sri Hastuti, Yusuf Arifin, Teguh Wicaksono. 

Baca juga artikel terkait <a href="https://tirto.id/q/karya-jurnalistik-d79?utm_source=internal&utm_medium=lowkeyword" rel="nofollow"> KARYA JURNALISTIK</a> atau tulisan menarik lainnya <a href="https://tirto.id/author/mutaya?utm_source=internal&utm_medium=lowauthor" rel="nofollow"> Mutaya Saroh </a> 

(tirto.id - mut/mut)

Peliputan
Foto
Yusuf Arifin
Karya Karikatur
NET TV
Stanley Adi Prasetyo Penghargaan
Enny Nuraheni
News Feature Televisi
Uni Z Lubis
Marah Sakti Siregar
Mutaya Saroh
Hermawan
Hari Pers Nasional 2017
Awanda Erna
Larissa Huda
Arbain Rambey Kategori Karikatur
Ella D Effendi
Di Bawah Ancaman Senjata
Teguh Wicaksono
Tim Mingguan Berita Tempo
News Feature Online
Serangan Teroris
Xinhua News Agency
Filipina Selatan
Oscar Motuloh
News Feature Radio
Ambon
Lewat Samping Memburu Ringgit
Koran The Jakarta Post
Tommy T
Errol Jonathans
KARYA JURNALISTIK
Banjar Chaeruddin
Arief Suditomo Kategori Foto Berita
In-Depth
Anugerah Adinegoro
Rita Sri Hastuti
Kategori Peliputan Mendalam
KBR Banyuwangi
Budi G Sadikin
Very Sanovri
Di Balik Aksi Brutal Jakmania
Victims
Terdapat 350
Liputan Mendalam
Anugerah Piala Adinegoro 2017
Dolorosa Sinaga
November 2016 Dewan Juri
Nurjaman Mochtar Kategori Peliputan News Feature Radio
Tumpang Pitu Digerus
Jakarta
Yasirwan Uyun
Karya Foto Berita
Judul
Raedi Fadil
Petty S Fatimah Kategori Peliputan News Feature Televisi
Ancaman Smong Tak Terbendung
Januari 2016 Dewan

--------------------

<a href="https://tirto.id/?utm_source=internal&utm_medium=Article" rel="nofollow"> <img src="https://tirto.id/assets/v1/images/logo-tirto-id.svg" width="70"></a>   Reporter: 
<a href="https://tirto.id/author/mayasaputri?utm_source=internal&utm_medium=topauthor" rel="nofollow">Maya Saputri</a>    
<img src="[BASEURL]/7228e63fb0f35182508d6db9c662e9c5.jpeg" alt="Sirra Prayuna Akui Tak Tahu Soal Penyadapan Telepon SBY" data:w="880" data:h="495">  Gubernur nonaktif DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok menjalani sidang lanjutan kasus dugaan penistaan agama di Auditorium Kementerian Pertanian, Jakarta, Selasa (24/1). ANTARA FOTO/Pool/Isra Triansyah.   
<ul> 
  <li>  <a href="https://tirto.id/m/basuki-tjahaja-purnama-f" rel="nofollow"> <img src="[BASEURL]/695dc3029925e51dcdb86a4b86b9e87c.jpeg" alt="Basuki Tjahaja Purnama" data:w="141" data:h="99">Basuki Tjahaja Purnama <i></i> </a>  <i>tiMeter: -21</i>   <span></span>     </li> 
  <li>  <a href="https://tirto.id/m/sirra-prayuna-Hn" rel="nofollow"> <img src="[BASEURL]/923d6155d1ffaffba4fac2bc9f9e8019.jpeg" alt="Sirra Prayuna" data:w="141" data:h="99">Sirra Prayuna <i></i> </a>  <i>tiMeter: +20</i>   <span></span>     </li> 
</ul>    
<strong> <a href="https://tirto.id/?utm_source=internal&utm_medium=Article" rel="nofollow">tirto.id</a> - </strong> Tim kuasa hukum Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) Sirra Prayuna mengaku tidak mengetahui tentang pertanyaan di persidangan salah satu penasehat hukum Humphrey Djemat terkait adanya telepon antara Ketua MUI Ma'ruf Amin dengan Presiden SBY. Ia meminta agar awak media menanyakan langsung kepada Humphrey. 

"Lebih baik kita tidak menduga-duga karena memang pak Humphrey yang di bidangnya," ujar Sirra kepada Tirto, Rabu (1/2/2017).

Sirra mengatakan, tim kuasa hukum Ahok terbagi atas sejumlah kelompok. Sirra dan 4 orang lain berada di konteks pidana sementara Humprey fokus pada bidang keagamaan. 

Sirra tidak memungkiri, pembahasan materi tentang persidangan Ahok dibahas sehari sebelum persidangan. Akan tetapi, ia tidak mengetahui detil isi rapat sebelum sidang. Ia juga tidak tahu detil apakah tim membahas tentang pertanyaan tersebut atau tidak.

Oleh karena itu, ia menyarankan agar menanyakan langsung ke pengacara mantan Ketum PPP Suryadharma Ali. Namun, Sirra menduga, Humprey merujuk ke artikel berita di salah satu media. Ia pun yakin Humprey tidak mungkin melakukan penyadapan.

"Jadi bukan dari kita mencari-cari nomor kontaknya terus mengambil sadapannya. Kan gak mungkin lah. Kita kan ilegal kalau mau mengambil cara itu," tutur Sirra.

Penasehat hukum Ahok yang lain I Wayan Sudharta mengatakan dirinya hadir dalam pertemuan sebelum persidangan Ahok. Namun, pembahasan pertanyaan telepon Ma'ruf Amin dengan Presiden SBY sama sekali tidak disinggung dalam pembahasan para penasehat hukum.

"Ada pertemuan, tapi tidak khusus bicara spesifik masalah itu," ujar Wayan.

Wayan mengatakan, pertanyaan yang dilontarkan dalam persidangan kemarin adalah pertanyaan dari penasehat hukum Ahok divisi keagamaan. Wayan yang berada di bidang pidana tidak bertanya mengingat dirinya tidak dalam bidang keagamaan. Oleh karena itu, ia memilih tidak menjawab lebih lanjut masalah tersebut.

Sebelumnya, menurut anggota tim kuasa hukum Basuki Tjahaja Purnama (Ahok), Humphrey Djemat, ada bukti terkait bantahan Ketua Umum MUI Ma'ruf Amin bahwa ia tidak pernah menerima telepon dari Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) pada 6 Oktober 2016.

Dalam persidangan, Humprey menanyakan apakah Ma'ruf Amin menerima telepon dari SBY sebelum kunjungan Agus Harimurti Yudhoyono (AHY) dan Sylviana Murni ke PBNU dan Muhammadiyah tanggal 7 Oktober 2016.

"Apakah pada hari Kamisnya, ada telpon dari Pak SBY jam 10 lewat 16 menit yang menyatakan antara lain mohon diatur agar AHY bisa diterima di kantor PBNU? Dan yang kedua, apakah ada permintaan dari pak SBY yang mendesak dikeluarkannya fatwa (penistaan agama) terhadap terdakwa?" tanya Humphrey Djemat kepada Ma’ruf saat persidangan.

Ma'ruf membantah pernah menerima panggilan telepon dari SBY pada tanggal 6 Oktober 2016 sebelum kunjungan Agus Harimurti Yudhoyono dan Sylviana Murni ke PBNU dan Muhammadiyah tanggal 7 Oktober 2016 silam. Pertanyaan ini diulang sampai dua kali oleh kuasa hukum Ahok dan jawaban Ma'ruf masih membantah.

Dalam sambungan telepon tersebut, Humphrey mengatakan bahwa ada dua hal yang disampaikan oleh SBY kepada Ma’ruf Amin. Yang pertama adalah permintaan agar PBNU menerima paslon nomor urut 1, Agus-Sylviana. Yang kedua adalah desakan agar MUI mengeluarkan fatwa penistaan agama kasus Basuki Tjahaja Purnama. 

Baca juga artikel terkait <a href="https://tirto.id/q/sidang-ahok-fYt?utm_source=internal&utm_medium=lowkeyword" rel="nofollow"> SIDANG AHOK</a> atau tulisan menarik lainnya <a href="https://tirto.id/author/mayasaputri?utm_source=internal&utm_medium=lowauthor" rel="nofollow"> Maya Saputri </a> 

(tirto.id - may/may)

Muhammadiyah
Kamisnya
Presiden SBY
Humprey
Wayan
Ma’ruf Amin
AHY
Ketum PPP Suryadharma Ali
Susilo Bambang Yudhoyono
Ketua MUI Ma'ruf Amin
Maya Saputri
Pool
Sirra Prayuna
Ma'ruf Amin
PBNU
Auditorium Kementerian Pertanian
Isra Triansyah
MUI
FOTO
Humphrey Djemat
Humphrey
Sirra
Pak SBY
Tirto
SBY
Ma’ruf
Sylviana Murni
DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama
Maya Saputri Gubernur
Basuki Tjahaja Purnama
I Wayan Sudharta
Jakarta
SIDANG AHOK
Agus Harimurti Yudhoyono
Tim
Ketua Umum MUI Ma'ruf Amin
Ahok
Agus-Sylviana
Ma'ruf

--------------------

